Здравствуйте, вы позвонили компанию Rendezvous.
Операторы контактного центра готовы помочь вам ежедневно с 7 утра до 12 ночи по московскому времени.
Для консультации по карте лояльности, оформлению заказа или уточнению его атмосферы нажмите 1.
По вопросам ремонта нажмите 2.
Если вы хотите стать частью команды Rendezvous, нажмите 3.
Если вы знаете внутренний номер магазина в вашем городе, наберите его в тоновом режиме.
По окончании разговора, просим вас не класть трубку, а оценить работу менеджера.
Добрый день, компания Rendezvous. Меня зовут Дмитрий Чаман. Помочь?
С Константином. Соедините, пожалуйста, с Константином Анатольевичем.
С кем соедините?
С Константином Анатольевичем.
Не подкашете добавочный номер сотрудника?
Это не сотрудник, это генеральный директор.
Константин Анатольевич?
Да, все верно.
У нас генеральный директор не Константин Анатольевич.
Так, может быть, ошибались. Кто генеральный директор?
Андрей, а у нас Михаил.
Михаил. Так, а как с Михаилом связаться?
У нас прямой связи, к сожалению, с генеральным директором нет. Все обращения рассматриваются только в письменном виде.
Так, а как с секретарем связаться?
Такой связи у нас тоже нет. Опять же, такие обращения рассматриваются только в письменном виде.
Да, хорошо, тогда соедините меня с тем, кто ответственный за фото и видео в съемках для карточек марки Пейсов.
Ну, здесь вам необходимо написать тогда на почту сотрудника, который занимается данным вопросом.
Он вам предоставит информацию, как с ним связаться. Ну, и тогда его ответ, если у вас какое-то коммерческое предложение или данный вопрос.
Вопрос личного характера, да, поэтому хотя бы не через почту, а лично пообщаться с человеком.
Такой связи у нас, к сожалению, нет.
Ну, как мы можем сам поступить в следующем образом?
Ну, здесь можно, опять же, написать тогда на почту сотрудника, который возьмет работу.
Он представится и переда свои контакты, то есть можно будет тогда, ну, назовет хотя бы свой добавочный номер, по которому мы сможем соединить.
Так, а у вас, надеюсь, есть добавочные номера сотрудников? Может быть, вы...
У нас информации нет, к сожалению. Поэтому я у вас спросил добавочные, чтобы соединить.
Так, а имя ответственного не подскажете? Если я ваш на почте писать на имя чьего-то нужного?
Это на имя компании. Опять же, сотрудник, который возьмет ваше обращение в работу, он представится, и с ним уже это можно будет обговорить более подробно.
Так, а как понять, что именно этот сотрудник, это же общая почта?
Ну, там, опять же, ваш вопрос, в письме напишите ваш вопрос, который у вас есть.
И уже сотрудник, ответственный, который занимается данным обращением, возьмет в работу, представится,
и уже с ним можно будет все это обговорить более детально и подробно.