Добрый день, компания «Интернет-проект» Андрей.
Здравствуйте, Андрей. Меня Айзиз зовут.
Айзиз.
Скажите, пожалуйста, с кем я могу обсудить вопрос
маркетплейсов, кто у вас с ними занимается, кто
курирует съемки?
Айзиз, а что конкретно? Ну, со мной можете обсудить.
О, отлично. По поводу съемок вообще в идеале, но
и контент заводами мы тоже занимаемся.
Пакмом продакшн, мы пару лет назад общались
по поводу сотрудничества.
Сейчас мы ищем на постоянку себе партнера.
Партнеров, вообще, крупных игроков рынка.
И хотим в долгу идти.
Скажите, пожалуйста, в ближайший месяц у вас есть
запрос на съемку, чтобы мы так вот,
один-два артикула отсняли бесплатно,
показали вам свое качество, вы сказали,
«Ух ты, как круто!»
И мы с вами…
Айзиз, ну, у нас на самом деле штатный дизайнер
есть, который занимается и съемками, и там
инфографику сама делает.
Угу.
В нейросетях и так далее.
Поэтому, наверное, пока не ищем…
Угу.
Андрей, а трафик на карточке как гонить?
Через что? Чем пользоваетесь?
Внешняя реклама? Внутренняя?
Внутренняя реклама установка.
Ага.
Внешне у нас есть сайт, то есть оттуда
какой-то трафик идет, но в основном, конечно,
за это нужна трафика.
А скажите, про контент завода что-то слышали?
Про контент что, пустите?
Контент заводы.
Заводы?
Да, контент заводы, как оно называется.
Нет, нет.
А здесь сейчас буквально минутку, хорошо?
Конечно, конечно.
Поль, ну, давай я тебе перезвоню, ладно,
что ты не ждала.
Давай.
А, о, да.
Да.
Контент завод, если вкратце, это система
массового производства и публикации контента.
А в вашем бренде силами мини-блогеров,
десятков мини-блогеров,
через сетку аккаунтов в соцсетях.
Это куча аккаунтов, которые постят видео с вашим продуктом
и гонят внешний трафик на маркетплейс.
Это а, бешеный выгодно,
и б, охватов куча, за счет охватов
повышается конверсия,
точнее, повышается трафик на карточку,
за счет того, что трафик повышается,
повышается количество людей перешедших,
повышается количество людей купивших.
По сути, мы напрямую влияем на продажи таким образом,
потому что просто огромное количество людей заходит в карточку ежедневно.
Есть яркие кейсы, вроде Ревелайна,
это ребята, которые стоматологической косметикой занимаются.
Они продали на 60 миллионов зубной нити за день,
потому что у них залетело на 3 миллиона охватов ролик.
Я помню, да, смотрите, тоже сразу
скажу этот вопрос в качестве трафика,
потому что у нас был специфический товар,
мы производим детские нейротренажеры,
балансборды, доски двигов, и так далее.
То есть нам, во-первых, нужен какой-то целевой, да, больше,
так скажем, блогеры.
Мы, например, привели, да, это более такой массовый продукт,
а у нас он более узконаправленный.
Поэтому, да, мы, в принципе,
насчет внешней рекламы уже давно задумывались,
но пока вот на данном этапе,
с учетом всех обстоятельств, которые сейчас происходят
в куда Хоаберисов,
пока немножко не до этого.
Мы, в принципе, готовы рассмотреть, пообщаться
по тему внешнего трафика,
но я думаю, нужно так-то отложить, наверное,
какое-то более позднее время с вами еще раз озвониться
и там обсудить уже с более детальным.
Андрей, слышу логику в этом. На самом деле, я бы предложил
обсудить это конкретно саму идею прямо вот в ближайшее время,
чтобы она у вас была как понимание,
потому что есть куча маленьких блогеров,
которые детский контент снимают,
и они могли бы совершенно спокойно и совершенно легально
для своего контента снимать что-то с вашим продуктом
и привлекать в абсолютных результатах.
Хорошо, здесь давайте, да, я согласен,
но давайте просто для того, чтобы мы поняли там
всю вашу структуру, как вы работаете,
просто пообщаемся, ну, на перспективу, так скажем.
Я предлагаю на следующей неделе, давайте, наверное,
ближе к концу, среда, четверг, вот так вот.
Позвоните во вторник, там договоримся.
А, позвоните мне на личный,
потому что это тот номер же, если у них выше будут.
Запишите 961, 3 семерки,
1989.
Так, хорошо, я тогда руководителю этот номер
передам с вашего разрешения.
Ну, если только руководителю там,
не будет рекламы дополнительной.
Не-не-не, мы не такие, мы вообще, у нас табуна это.
Все, договорились. Так, а со мной руководитель ваш
связывается, обсудите с ним, соответственно,
контент завода, потому что я в них,
как это, шарю только на уровне…
Я понял, понял, ну, вы больше как продолжите.
Ладно, и все, спасибо, давайте, до следующего дня.
Вам тоже хорошего вечера. Благодарю, Иван, до свидания.