Алло. Алло, да, Людмила звонили.
Ага, да вот, ну вот, я открыла этих криаторов, да, я...
Тогда вы мне объясните по-человечески, что это такое?
Ну, как бы, хорошо, указанные девицы, указанные их параметры, фотки есть, и что дальше?
Они где вообще публикуются? Какое у них, ну, что это вообще такое?
Ага, я понял. Ну, начну с малого, да, что такое вообще контент-заводы.
Контент-завода – это массовое произведение контента, да, на площадках, которые создаются под вашу компанию.
Да, условно вы занимаетесь бытовой химией, грубо говоря, да, и под вас, под вашу компанию, там, условно под названием там, море, грубо говоря, да, образно, создаются площадки.
На... это Инстаграм, там, ТикТок, Ютуб и так далее.
Вот эти креаторы – это, скажем так, микроблогеры, работающие на вас, да, потому что сейчас, к сожалению, Инстаграм, да, запрещенная социальная сеть, запрещает выкладывать на страницах собственных рекламы чужих брендов, да,
исходя из этого мы легально, да, по закону имеем право на ваших страницах, на страницах вашей компании выкладывать, любой блогер, да, может выкладывать рекламу.
Соответственно, креаторы – это мини-блогеры, микроблогеры, да, которые от лица вашей компании будут делать обзор на ваш товар, будут также...
На нашей странице?
Да, на ваших страницах, конечно.
Ну, это же неинтересно, конечно же, вообще неинтересно. Я же вам говорила сразу, что нет, нам, ну, такое неинтересно.
Кто будет заходить на коммерческую страницу, чтобы посмотреть там коммерческую рекламу? Нет, такие люди есть, у нас их тоже несколько тысяч, но это, ну, это как бы не реклама, конечно.
Я понял. Но из этого я понимаю, что просто у вас нет понимания, как вообще выглядит вся концепция вот этих роликов, да, то есть я объясню, что это не прям коммерческие ролики.
Это ролики непосредственно с обзором. Вот вы же заходите в социальные сети, видите там какое-то количество роликов, видите, не видите, не могу точно сказать.
Ну, допустим, заходите, видите, что человек делает какой-то обзор, вот зубная паста, там у нас есть там большой бренд, да, который производит зубную нить, да,
и я вам так скажу, что один из роликов залетел на 3 миллиона просмотров и принес им одним днем прибыль в 6 миллионов, то есть они просто распродали весь товар,
потому что есть уникальность товара, и эту уникальность товара транслирует вот данный человек, креатор, и он делает обзор.
Он не просто рассказывает, что вот такая-то компания производит вот это, а он именно от себя дает рекомендацию и говорит, что вот там классная зубная нить, она там расширяется.
На странице этой компании?
Все верно, да, потому что рекламу на собственности они не могут делать.
Я вас услышала, я вас услышала, да, спасибо большое.
Не актуально, насколько я понимаю.
Не актуально.
Все, понял тогда, спасибо, всего доброго.
Да, всего доброго, до свидания.