Алё.
Здравствуйте, это компания Reden?
Верно.
А подскажите, вот у вас по поводу фото для карточек по маркетплейсенжу Вадим отвечает?
Кто отвечает?
Вадим отвечает по маркетплейсен, правильно?
Нет у нас такого.
А кто курирует? С вами можно мне это обсудить?
Ну частично, да, что вы хотели.
Меня Динер зовут, это Studio Packon Production.
Мы делаем фото, видео, дизайн для карточек на маркетплейсах.
Устроим контент завода.
И хотели бы с вами по поводу сотрудничества обсудить.
Отснять вам до двух артиков вашего товара,
показать насколько они качественные.
И если понравится, сотрудничество долгосрочно.
Как же вы на это смотрите?
Стоимость.
Два артика мы сделаем вам бесплатно.
Получается вы посмотрите качество, скорость нашу,
сервис.
И в следующий день вы уже пообщаетесь с продюсером
после того как мы отправим вам съемки.
Потому что у каждого индивидуального, у каждой компании.
Поэтому там уже с продюсером созвонитесь.
Более детально все обговорите.
Только обзвоните, узнаете кто развивается.
И кому интересно наши предложения.
Также делаем контент завода.
Какая ситуация?
Основной состав предприятия сейчас в отпуске.
Выйдем все 1 августа.
Ну и с учетом того, как бомбия в складе, в адрес.
Возможно эти карточки уже не нужны.
Я понимаю, да.
Но я имею ввиду, если будем надеяться, что в будущем
все нормально будет.
То есть вообще перспектива, что будет продолжить работать?
Или вы уже закругляетесь?
Мы не закругляем, у нас предприятие.
Просто именно формат карточек, возможно, будет не актуален.
Пока непонятно.
При текущей ситуации тут еще 4 склада и в адресу конец.
Ясно.
Хорошо, тогда мне попозже перезвонить вам.
Я вам отправлю информацию на любой удобный мессенджер
по этому номеру.
Ну куда удобнее, мне без разницы.
А вы решаете эти вопросы, то могу дать ваш контакт
к этому продюсеру, поговорите, обсудите.
Ну просто поговорить я смогу только 3 августа, когда на работу выйду.
А, получать только 3-го только выйдет?
Ага, понял.
Хорошо, а вот вы 3-го выходите.
Вообще у вас как часто съемка происходит?
Вот в ближайший месяц у вас будет запланирована съемка?
Обычно в текущем порядке мы своими силами фотографировали
в текущем порядке.
Ну что больно с одной студией поработать?
Ну что-то у нас совсем не пошло.
Ага, понял.
Вот получается тогда я сняли бы вам, и я тогда продюсеру
передам, чтобы пусть 3-го вам позвонит.
А какой товар у вас, скажите, пожалуйста, я у себя зафиксирую?
Делал, ну как, кожбелонтерея, папки, портфели на производителя.
А, кожбелонтерея, папки, ага, понял.
А вас как зовут?
Сергей.
Сергей, очень приятно, Зинар зовут.
Хорошо, Сергей, я вам тогда получается, сегодня
отправлю информацию, ну либо завтра портфолио
на телеграм, тогда отправим вам.
И тогда 3-го с вами продюсер свяжет, там уже более
подробно поговорить, там детали, хорошо?
Хорошо.
Ага, все тогда, Сергей, всего доброго, до свидания.