Алё.
Александр, доброго дня вам желаю, это Георгий вас
беспокоит, компания Puffin Productions, вот звонил вам
мой коллега номер передал, сказал, что для вас съемки
актуальны, хотел бы уточнить на сколько и вообще с вам
пообщаться более подробно.
Я коллегу вашу попросил, чтобы вы мне выслали презентацию,
что вообще предлагаете по съемкам, ну понятное
дело тоже там сколько стоит и как это примеры
например, как вас это выглядит и по вот этим,
которые он говорил, раскрутки и что-то.
Контент заводы.
Всё верно.
Контент заводы, да.
Как это выглядит, где эти располагаются, в течение
дня размещаете контент заводы, как это продвигается,
как курируется, какая отчёт, допустим, поэтому
и сколько стоит.
Ну, всё, в общем, презентация в общем, что вы именно
предлагаете, так мне непонятно особо.
Понял, понял.
Ну, перед этим задам пару вопросов.
Вот подскажите, я правильно понимаю, вы занимаетесь
самоклеящимися панелями для стен, продаёте?
В большей степени, да.
Для стен, для пола, для потолка там.
Ковролина у вас, я так понимаю, есть.
Отлично.
А как часто снимаете вообще, подскажите, пожалуйста,
какой запрос вообще, как часто это происходит?
Видео не сказать, что прямо часто, потому что
в основном весь товар готовится там под чёрную
пятницу, поэтому большой объём, это, грубо говоря,
мы в этом году уже всё отсмяли.
Так, ну, четыре-пять артикулов в месяц там, не более,
то есть небольшой объём именно по съёмкам.
Я понял.
Территориально вообще, плюс-минус, где находитесь,
чтобы логистику понимать?
По-дорски.
Ещё раз?
По-дорски.
Ага, понял, понял.
Так, то есть у вас в целом в месяц это где-то идёт четыре-пять
артикулов, непосредственно в месяц вы снимаете,
правильно, такая у вас потребность?
Ну, грубо говоря, да.
Бывает, что, конечно, мы вообще не снимаем ничего,
потому что месяца не было приходов, новых новинок,
потому что мы, в основном, заводим популярные артикулы,
которые в продаже планируем продавать не в месяц-два,
чтобы нам постоянно это заводить, а на долгое время.
Понял.
Отлично.
А вот подскажите, на ближайшее время вообще
как бы съёмки у вас планируются, ну, если мы там
рассматриваем с вами месяц, там, полтора?
Ну, вообще, сейчас у меня идёт на следующей неделе
фура с новинками, новыми товарами, там, артикулов,
не помню, 13 или 20, что ли?
То есть, как бы потенциально может быть у вас потребность
в съёмке этих артикулов, правильно?
Потенциально может быть, да.
Всё, я понял.
Ну, чтобы я приблизительно понимал, да, чтобы вам
какие-то точки расставили с вами, да, там, роста,
скажем так, нашего грамма.
Ну, понимаете, смотрите, у тебя артикулы, то есть,
у меня вот 20 артикулов идёт, мне не нужно 20
съёмок на них, вот, образно говоря.
То есть, у меня идёт, например, в карточку одно видео,
а мне больше видео особо там не надо.
То есть, оно одно видео собирает себе там 4-5 артикулов,
цветов имеется в виду, например.
И, то есть, вот так вот на эту карточку, вот,
тоже на эти 20-20 лет там нужно будет, например,
там, 3-4 видео максимум.
Я понял.
Ну, это мы сейчас с вами говорим за видео,
а мы также занимаемся и фото съёмкой, вы, наверное,
немножко не поняли, да, мы полностью всем занимаемся,
плюс инфографика, то есть, я это всё, естественно,
вам скину, всю информацию.
У нас также фото есть.
Ну, посмотри, фото-то мы и сами делаем,
это не особо сложно, грубо говоря, для нашей продукции.
У нас же не дизайнерские платья там.
Собственными силами снимаете фото, правильно делаете?
Ну, конечно, у нас есть помещение специально,
и аппаратура, и дизайнер снимает, фотографирует,
и дальше делает его дизайн.
То есть, насколько я понимаю, для вас, если будет актуально,
то это, наверное, всё-таки сделать видео-съёмку для товара.
Посмотря как у вас всё, что выглядит,
и что вы можете предложить и предлагаете,
всё, я посмотрю, без проблем.
Может быть, у вас интереснее будет и фото,
и, там, если вы делаете дизайн,
то, тем более, может, и интересно будет, то есть, вполне.
Я не говорю, что это всё.
Я просто рассказываю, что мы сейчас делаем.
В принципе, фото, это, конечно, не такое,
острые необходимости, но предложите, посмотрим.
Понял. Хорошо, я вам тогда информацию направлю,
подскажите, а куда вообще будет удобнее?
Макс, телеграмм?
Либо Макс, либо телеграмм давайте, в общем, присылать будет.
Скажите, сколько вообще времени понадобится на изучение,
чтобы я вас, допустим, набрал,
и мы с вами уже как бы определились актуально, неактуально?
Точно не могу сказать, на недельку, может.
То есть, неделя где-то будет, да, у вас, на изучение материала?
Ну, с минус сейчас немного другие проблемы с маркетплейсами,
поэтому времени много требуется на всё.
Я понял. Если мы с вами созвонимся 31-го в пятницу,
будет ли это удобно, если бы я вас набрал?
Попробуйте, да, если нет, я вам скажу.
Всё, 31-го в пятницу.
А вам как, первая половина дня, вторая удобная?
Без разницы.
Всё, я тогда сейчас информацию направляю,
и с вами связываюсь 31-го.
Ну хорошо, направляйте, спасибо.
Спасибо вам, всего доброго. До свидания.