Да.
Олеся, день добрый. Это Георгий, компания Puck'n'Production.
Вот звоню вам, так и сказали, не отвечайте на сообщения.
Подскажите, когда от вас реферинцы ждать?
Я пока занята, я все вышлю, как будет возможность.
Я обязательно все отпишусь.
Я кому-то ответила, ну, весь диалог.
Просто я не могу высунуть, пока потеряла, чтобы вы что-то представляли.
Да-да-да, я понял.
Я же поэтому и спрашиваю, чтобы мы уже могли как-то запланировать съемку.
У нас просто на этой неделе, допустим, в пятницу,
завтра уже съемка будет.
И если бы вы успели товар...
Ну, просто, так, подождите, мы все-таки будем делать живую съемку?
Или мы будем делать и вариант?
Живую, живую, все верно.
Я же так понимаю, что это все-таки на модели нужно будет делать.
У нас как бы есть, допустим, на завтра модель.
Есть ли на следующей неделе модели?
Тут уже просто можно понимать...
Какая беременная?
Ну, я так понимаю, что можно же низ отснять, насколько...
Вот диалог в них, там, ниже можно будет отснять.
Не только беременная модель.
Нет.
Если нужно, мы подберем конкретно беременную модель.
Тут как бы не проблема.
Не, это конкретно беременный артикул Call of Gotem.
Я об этом написала.
То есть я вам хотела высунуть ресеренс, как у меня это нарисовано,
искусственным интеллектом, поскольку вы сказали, что у вас есть и генерации, и живые съемки.
И на их основе просто другие цвета сгенерировать.
Ну, либо снять, но это живой человек с животом.
Должен.
Да, да, да.
Я понял.
Вот, поэтому, если у вас вообще есть накладной живот,
то он существует у вас для съемок.
На VB часто тоже пользуется.
Да и на ОЗО тоже.
Беременным контентом.
Если он у вас есть, как бы в наличии, я погострее постараюсь переслать вам бросы.
Если нет, можно и погенерить.
Я понял.
А сколько вообще артикулов будет, подскажите?
Ну, вы сказали, что пробные два артикула.
Ну, артикулы у нас по-другому считаются.
У вас считаются как SKU просто, правильно же?
То есть два цвета.
У меня это один артикул, а у вас-то будет два артикула.
Ну вот, могу два передать, чтобы посмотрели, что вы наделаете.
Да, артикулы.
А так вообще в целом в ближайшее время там планируете съемку большого количества артикулов, чем два?
Ну, у нас, знаете, то густо, то пусто.
У нас сначала нет съемок, а потом в следующем месяце их столько, что мы не знаем, куда их девать.
У нас нет такого плана.
То есть у нас приходят новинки резко, и тогда идут плотно съемки.
Потом в следующем месяце идет работа над карточками длительная.
Поскольку у вас опять артикул считается один артикул, это один цвет.
А у нас считается один артикул, и там может быть 15 цветов в нем.
Я понял.
Ну, мы по цветам, смотрите, то есть если у вас будет, допустим, больше семи, там, восьми артикулов,
то мы там по цветам, если что с вами договоримся, мы сделаем как один артикул.
В принципе, здесь мы обсуждаем эти моменты.
Просто если, допустим, у вас всего там один-два...
Вы давайте, если вы все-таки планируете предложить живую мне съемку, уточните про живот.
Там у меня можно без лица снимать, но можно, в принципе, с лицом.
Я думаю, что два артикула, пробанные, вы сделаете, оно как? Существует еще?
Конечно, да, да, да, конечно.
Ну, в общем, вы уточните, пожалуйста, по поводу...
Я вам отпишу.
Да, то есть, что это беременная позиция для беременных, вот так.
Понял, понял. Все хорошо, тогда отпишусь.
Хорошо, до свидания.