Здравствуйте, я звоню в компанию Zilana. Скажите, пожалуйста, что я туда дозвонился.
Слушаю вас.
Замечательно. У меня есть вопрос к человеку, который занимается у вас маркетплейсами.
Сможете связать или как сказать, как к нему попасть?
Вы объясните, чего вы хотите по-конкретному.
Да, я звоню из Pacman Production. Мы один из крупнейших московских продакшенов.
Мы сейчас ищем долгосрочных партнеров, поэтому бесплатно предлагаем один-два артикула отснять
либо сделать контент-завод, бесплатную стратегию по контент-заводу с разбором полным.
И потом уже войти в полноценное сотрудничество.
У вас на ближайший метод есть запрос на съемку, скажите?
Вы занимаетесь фотосессиями?
Сессиями, видеосъемкой, инфографикой, контент-заводами.
Это внешний трафик, это внешняя реклама.
На картинке.
Ну, ближайшее место было мы уже запланировали, но что долго искали,
в суде, который нас устраивает, но я нашла и пока экспериментировала, что хотел.
Ага. Скажите, пожалуйста, если мы на пробной бесплатной фотосъемке, да, для двух артиклов условно...
Даже бесплатные фотосессии иногда очень дорого обходятся, поэтому пока нет.
Я вас услышал. Я к тому, что если мы на этой бесплатной фотосессии покажем,
что качество у нас лучше, и все происходит быстрее, а цена особо не меняется,
сильно больше затраты ваши не становятся, вы готовы были бы все-таки рассмотреть это сотрудничество?
Ну, все можно.
Ну вот, видите, мы нашли с вами точку соприкосновения.
Давайте эту точку соприкосновения приварить им в запятую, чтобы все-таки не останавливаться.
Скажите, с кем я могу связаться, или я могу напрямую с вами, может быть, общаться по этому поводу?
Со мной.
Супер. Вы принимаете решение, я правильно понимаю?
Ну, частично.
Ага, отлично. Скажите, я могу ваш номер передать руководителю, чтобы он с вами связался и обсудил все эти детали?
Нет, нет, нет, ладно.
Так, нужно будет тогда... Так, какой товар у вас самое важное? У меня тут не отмеченная.
Одежда.
Одежда. Ага, верхняя?
Второй слой.
Так, и... то и все, наверное.
Будем с вами общаться. Вот по этому номеру 85-87, у вас Макс или телеграм есть?
Макс. Макс, пишите.
Макс, ага. Зовут вас как?
Анна.
Анна, очень приятно, меня зовут Азиз. Будем знакомы.
Сейчас вам тогда отправят сегодня и максимум завтра.
Хорошо.
И тогда будем общаться. Я был рад с вами пообщаться. Всего доброго, хорошего вечера.
До свидания.
До свидания.