Мария, день добрый, это Георгий, компания Pacman Production.
Вот звоню вам, поговоривали на сегодня все звонится,
были на больничном.
Да, да-да-да.
Да, вот хотели бы съемки с вами обсудить,
тестовые съемки, и вообще в целом актуально ли сейчас,
нынешней ситуации?
Да, Георгий, смотрите, пока что вот прямо сейчас не актуально, честно.
Я понял.
Да, потребность у нас закрывается собственными силами.
А собственно закрывать эту потребность?
Либо же с какой-то компанией уже работать, с какой-то продакшн?
Нет, у нас штатный сотрудник есть,
плюс у нас есть один подрядчик уже совсем на месте,
и мы как бы плюс-минус пока своими силами это закрываем.
Но будем иметь в виду, что если вдруг мы будем исправляться,
у нас будет хорошо.
Да, вот мы как раз на эту тему и хотели бы пообщаться,
потому что мы, допустим, для вас один-два артикула бы отсняли абсолютно бесплатно.
Мы бы в целом посмотрели на качество, на скорость, на сервис
и уже как-то приняли решение.
Потому что сейчас просто посмотреть наши какие-то примеры,
наши портфоли это одно,
а когда уже по факту мы вам, допустим, один-два артикула отснимем,
это другое.
Вы уже посмотрите, если даже вдруг вы скажете,
что для вас это неинтересно, не актуально,
у вас там ничего не получилось,
то мы, конечно же, тогда от вас, скажем так, отстанем.
Вот, а сейчас хотели бы продемонстрировать свое мастер-шоу.
Понятно.
Георгий, спасибо большое за предложение.
Очень, если честно, интересное.
В плане того, что бесплатно покажут сейчас.
Но, правда, пока что вот не актуальна даже демонстрация.
Я понял.
По контентзаводам вот информацию вам скидывали.
Насколько для вас это актуально?
Занимались таким вот направлением?
По контентзаводам пока что, к сожалению,
у нас нет определенной возможности.
Организационной, скажем так, мягко.
Организационная возможность, это какая?
Просто мы, допустим, все берем на себя.
У нас есть креаторы, микроблогеры,
мы полностью сами создаем эти границы.
Я понимаю.
Деньги.
Деньги.
У нас нет денег.
Понял, понял.
Тогда нет смысла вам КП делать.
Я понял.
Ну, тогда, Мария, если вам все-таки будет актуально,
вы обязательно пишите.
Мы всегда будем на связи.
Хорошо.
Будем вашими подведчиками.
Хорошо договорились.
Спасибо большое.
До свидания.
До свидания.