Алло
Марина, день добрый. Это Георгий, компания по информации.
Мы вчера договаривались на 24-й руководителям позвониться, пообщаться. Как можно сделать?
Давайте сейчас минутку.
Сейчас минутку, он еще разговаривает пока.
А как зовут руководителя, подскажите?
Ну и что?
Так руководителя зовут, подскажите?
Дмитрий Дмитриевич.
Дмитрий Дмитриевич, спасибо.
Алло, да.
Денис Сергеевич, доброго дня. Георгий, вы успокоились?
Здравствуйте.
Компания Puck Introduction.
Вы направляли информацию по поводу фото и видеосъемки. Мы компания Puck Introduction.
Мы занимаемся визуалом карточек на артиплейсах.
Мы хотели бы с вами съемки обсудить.
Есть предложение тестовать мне для двух артикулов бесплатно.
На качество, на сервис, на скорость посмотрите.
Если вас все устроит, будем долгосрочно сотрудничать.
Вы, я не понимаю, вы их прямо фотографируете или просто рисуете в этом?
Визуализацию делаете в компьютере?
Нет, нет, нет. У нас полностью все под ключ.
У нас есть модели. У нас в Москве находится своя студия Production.
То есть мы полностью снимаем под ключ.
Есть как условно-предметная съемка.
Есть модельная съемка.
Также инфографику делаем.
Дизайн карточек на артиплейсах.
То есть контент-заводы у нас есть.
Тоже информацию он направлял.
Вообще в целом, какой запрос на съемку?
Я так понимаю, что, насколько мне известно, он занимает детскими правами.
Съемкой мы не занимаемся вообще.
Мы делаем. Единственное, что мы видео сборку делаем, снимаем сами.
А все остальное у нас рисует.
Получается, это станет в 3D Max.
Я понял. То есть вы в целом не фотографируете, а у вас есть какие-то исходники?
Да, у нас получается модельку делает конструктор.
И уже дизайнер по этой модельке нам делает визуализацию.
Все, что у нас на марте TESA есть, вы можете посмотреть.
Этой фотографии нет.
Я понял.
Мы могли бы инфографику для вас не положить.
У нас где-то 500 рублей за слайд.
Могли бы продемонстрировать, показать вам.
Если для вас это было бы...
Вот портфолио по видео.
Тут наша база моделей.
А здесь сейчас стандартная правда, наша студия.
В целом, если есть интересы, мы можем посмотреть и направить вам примеры реневансных работ.
По инфографике.
Если вам все-таки это актуально, я могу вам направить.
И мы тогда более подробно с вами обсудим.
Отправки, Марине, нам не пришли.
Все, понял.
В целом, инфографика для вас интересна.
Готова отсуждать, да?
Да.
Все, отлично. Я тогда информацию направлю.
И мы с вами тогда сложимся.
Если я сегодня вам информацию направлю и завтра вас наберу, удобно будет?
Да, хорошо.
А в первой половине дня удобно или во второй?
В первой половине дня примерно в это же время.
Все, понял. Спасибо.
Тогда направляю.
Ничего.