Скажите, а теперь слышно?
Алло, да, слышно.
Супер. Я звоню в Русторг.
Я задавал.
Все верно, говорите.
Супер. Скажите, пожалуйста, кто у вас за Marketplace отвечает.
Очень важный вопрос есть.
О чем идет речь, что вы хотите предложить?
Речь идет о съемках. Мы у вас в Аснашки Байс Битрикса наши.
И значит, мы с вами общались какое-то время назад.
И сейчас хотим возобновить это общение, сделать это долгосрочным нашим.
Вы говорили, что у вас определенное количество нужно выкупить видеороликов.
Это не мы, скорее всего.
Хорошо, сколько у вас ролик стоит обычный там до минуты?
По цену, на самом деле, лучше с продюсером, потому что я так сразу вам не назову.
Вам в принципе актуально в ближайший месяц, наверное?
Вы просто занимаетесь съемками или дальнейшим продвижением в соцсетях и все такое?
Съемки, контент-заводы.
Все, только съемки самих видео.
И контент-заводы. Знаете, что такое?
Контент-заводы, что это такое? Ну, слова, произвезите, представляю себе.
Ну, это когда очень много видео с вашим продуктом выходит на целевую аудиторию, и таким образом у вас охваты огромные.
Да, да, все правильно. Я про это и говорил, что мне предлагали как раз-таки большое количество.
И когда я сказал, что вы сделали пробные видео, чтобы я понимал, какой результат я получу, сказали, что нет, так не катится.
Должно быть количество приличное.
Так, на что-то этого не знаю, вы скорее всего не с нами общались, либо общались с нами, но как-то не допоняли друг друга.
В любом случае, вам актуальна эта история?
Ну, мне актуальна, если вы скажете приблизительные расценки.
И все. А так мне актуальна.
В таком случае, если говорить.
А цена, я так понимаю, решающий фактор, да, на данный момент?
Конечно, решающий фактор. Мне надо понимать, что вы предлагаете, сколько минимальный бюджет,
потому что он сейчас говорит, перезвоню, начинает названивать, в базу номера добавляет и отнимает время.
Сейчас, секунду.
Сколько стоит видеоролик с моделью, с одним товаром, я не знаю, с одной единицей?
Один из кого?
Секундочку. По поводу стоимости...
Мы просто делаем сразу несколько роликов, да, мы делаем не один, поэтому вопрос...
Что еще раз?
Мы сразу делаем несколько роликов, не один, поэтому вопрос...
Ну, я понимаю, значит, у вас есть там минимальное количество, сколько стоит?
Да, да, да. Сейчас расскажу вам.
Буквально секунду. У меня что-то Google не хочет открываться.
Так, вот.
Давайте мы с вами поступим проще. Я сейчас в любом случае в отпуске.
Вы мне перезвоните, пожалуйста, после третьего, пятого числа.
Уже с готовым предложением. Вот так вот.
Если вы нас нашли на маркетплейсах, значит, у вас есть наши товары, что мы продвигаем.
А как зовут вас?
Александр меня зовут.
Александр, давайте сделаем еще проще. Я вас свяжу с руководителем.
Он с вами выйдет на связь, обсудит все детали.
Вот ровно до третьего, четвертого числа, как вы говорите, да, когда вы вернетесь.
На пятого числа пользуй.
Ребята, хорошо. Подходит.
Так просто легче будет. А что за товар у вас?
Вы сами говорите, вы нашли нас на маркетплейсах, решили позвонить?
Нет, я не говорю, что нашел вас на маркетплейсах.
Это вы меня не поняли, скорее всего.
Я нашел вас в базе нашей, в Битриксе.
Ну, у нас товар для здоровья в данный момент интересует видео с моделью, с массажерами.
Массажеры, ага.
Аппликаторы Лепко есть такие.
Да, я понял.
Хорошо.
Все, тогда. Вас зовут Александр. Аппликатор Лепко у вас.
Я тогда передам контакт руководителю.
Вот этот номер 2165, на него привязан?
Макс Телеграмм?
Да, привязан.
Привязан. Все, тогда с вами свяжутся.
В числу к пятому ближе уже выйдем со зоны.
Хорошо, все, спасибо.
Спасибо.