Здравствуйте, я звоню в Browser Home, я сюда позвонил.
Очень приятно.
Скажите, пожалуйста, кто у вас в Marketplace занимается, чем важный вопрос есть?
Я занимаюсь.
Вы занимаетесь, это супер.
Меня зовут Aziz, я из Pacman Production. Как вас зовут? Как зовут вас?
Александр.
Александр, очень приятно.
Вы, скорее всего, нас не помните. Пару лет назад мы общались по поводу съемок для Marketplace.
Сейчас еще добавились контент-заводы.
Скажите, пожалуйста, на ближайший месяц есть запрос на сами съемки?
На ближайший месяц закрытый вопрос по всем.
А по контент-заводам вы занимаетесь, знаете, что это такое?
Ну, смотря как. Такой формулировки не знаю.
В такой формулировке не знаете.
Смотрите, контент-завод – это система массового производства и публикации контента о бренде силами десятков креаторов.
Мы создаем сетку аккаунтов в соцсетях на ваше имя.
Не на ваше конкретное, а на имя бренда.
И гоним внешний трассик на аккаунтовке Marketplace.
Десятки аккаунтов каждый креатор снимает по 30 плюс уникальных роликов в месяц.
Мы постим их в разные каналы.
Итого получаем от 300 роликов в месяц.
Часть роликов залетает, человек переходит в карточку и покупает.
Мы, соответственно, продаем по сути прибыль, потому что мы приводим человека, который целевой,
который пришел потому, что ему понравился товар.
Он зашел в карточку, из какой-то конверсии купил.
Это хорошо масштабирует продажи и оптимизирует издержки DRR.
А как свое предложение? Можете скинуть в Excel или в ПТС-формате?
А, можно быть с работами, с ценами?
Все можем скинуть. Вам актуальна такая тема?
Я вам как раз подсказал, что мы копяем.
Поэтому сейчас все варианты рассматриваем.
Если у вас есть такая история с командой, то хочу поделиться, чтобы такое открыли.
Да, давайте.
Этот номер 7569. К нему привязан МАКС, Телеграм, что-то такое?
Да, куда-то дальше есть.
Смотрите, я тогда руководителю ваш контакт передам.
Пообщайтесь с ним по поводу контент-заводов.
Он сами выйдет на связь.
У него какая-то информация у нас есть?
Конечно, он вам все пришлет.
Спасибо.
Все, хорошего дня.
А зовут вас как?
Александр.
Господи. И какой товар у вас?
Товар для дома, шторы, чулисты.
Ага, все, супер. Хорошо.
Все, тогда передам ваш номер.
И хорошего дня вам.
До свидания.