День добрый, Георгий. Компания «Пахну» продакшен. Слушаю.
Здравствуйте, Георгий. Мне очень понравился ваш гудок, когда звонил.
Круто сделано. Мы на типографии находимся на Малой Семеновской, совсем рядышком с вами, в третьем доме.
Я хотел уточнить, да, вот вижу крутые фотки, здорово вы все это делаете, дизайны у нас здоровские.
А печатаете ли что-то вообще в целом?
Ну, мы не печатаем, скажем так, не занимаемся печатем. Мы делаем фото- и видеосъемки,
занимаемся контент-заводами, также инфографику делаем.
То есть, если есть необходимость что-то упаковать, скажем так, в рент, карточку, магазин, то в целом мы можем, кстати, помочь.
Какой вопрос?
Дизайнер, да, у вас штат.
Полностью и дизайнеры, и фотомодели, и фотосъемка, фотографы, то есть у нас вся вот эта вот движуха.
Круто, да, а мы печатаемся, мы конкретно можем напечатать все, что угодно, на чем хотите, от фотобумаги до цифровой печати.
И у ваших соседей, поэтому, я думаю, точки соприкосновения можно найти прям отличные, с учетом вашего опыта в съемке и нашего опыта в печати.
Просто в гости, да, просто в гости приходите, покажем, что мы делаем, и уже решим. Да-да, нет, нет.
Я понял.
Отлично, а как вас зовут?
Меня Максим зовут.
Компания называется, Георгий, да, я записал. Компания, в которой я работаю, называется RinoDesign.
RinoDesign.
Можете в интернете просто посмотреть, там, буквально, один минут от нас до вас идти, поэтому я предлагаю провести живую встречу, мы вам покажем, что вообще в целом делаем.
Я думаю, это прям может неплохо, неплохо, да, помочь вам.
Ну, мы пока, точнее скажу, что не нуждаемся в какой-то распечатке и так далее.
Может быть, мы будем делать интересно, может быть, вам что-то нужно отснять, аж фотографировать, может быть...
Ну, вот круто, да, я и предлагаю, давайте встретимся, просто пообщаемся на этой теме по телефону, потому что мы же ничего не решим, а так в целом можем просто обсудить.
Да, мы ничего не решим.
Потому что, да, и сайт у вас крутой, и я вижу, что работа фотографов хорошая, я уверен, найдем точки соприкосновения.
Отлично, давайте поотпустим следующим образом, я все лишь менеджер, я передам руководитель номер телефона, ваш контакт, он с вами свяжется, если его заинтересует, он обязательно проведет с вами встречу и найдет точки соприкосновения.
Хорошо, Георгий, очень круто, здорово, мне нравится с вами общаться.
Лично к вам, если что-то там лично будет нужно, отпечать его на футболках, да, изготовление картин, попрощайтесь, с радостью поможем, будет весело и интересно.
Да, буду иметь в виду, спасибо большое, Максим, хорошего дня.
А у меня связи, да, есть что обращать, да, доброй рабочей недели, до свидания.
До свидания.
До свидания.