Алло.
Добрый день.
Скажите, члену попал компания MaxMah?
Да, правильно.
Скажите, с кем в вашей компании могут пообщаться по поводу фото и видео съемок для карточек маркетплейсов?
Может быть, с вами?
Ну, можно со мной пообщаться.
А как могу к вам обращаться?
Меня Алексей зовут.
Алексей, очень приятно. Меня зовут Георгий.
Мы компания Pacman Production.
Вот хотели бы для вас предложить тестовую съемку от нашей компании до пяти артикулов отснять абсолютно бесплатно.
Произведем тест драйв, скажем так. Вы посмотрите на качество, на скорость, на сервис.
Если вас бы интересует, как бы будет, скажем так, вам все понравится, то в дальнейшем можно будет на перспективы долгосроки поработать.
Как вам предложение?
Тест драйв это что значит?
Еще раз.
Тест драйв это что значит?
Тест драйв это когда мы бесплатно снимем для вас до пяти артикулов.
То есть, скажем так, покажем всю мощь нашей компании абсолютно бесплатно.
То есть, скажем так, на бесплатной основе это произведем.
Ну, а вообще стоимость какая-то как со своими это компаниями?
Ну, смотрите, базовая стоимость.
Собственно, если мы говорим о предметной съемке, то условно это 300 за фото, 3000 за артикуль, если это модельная съемка.
Все просто максимально индивидуально и зависит от объема и тз.
Тут нужно будет просто просчитывать.
Если базовая, так просто сейчас вам сказать, то это от 3000 рублей идет за артикуль.
Но опять же, у нас есть сборная съемка.
То есть, если мы говорим от пяти артикулов, от шести артикулов, вы говорите, можно 5-6 всего лишь артикулов, то конечно стоимость будет 3000 за артикуль.
Если это большая съемка, предметная или модельная, то она сборная идет.
И там цена гораздо выгоднее идет.
Поэтому тут нужно уже смотреть индивидуально.
Я в целом могу вам информацию как бы направить.
Там и базовая цена будет прописана.
Мы можем посмотреть наших моделей, что у нас есть.
И уже, скажем так, владеть информацией.
Ну, давайте попробуем.
Я сразу скажу, что мы работаем.
Мы из Китая производим продукцию.
У нас, как правило, там делают фотографии уже.
Но фотографии тоже.
Прямо они там не сильно стараются, так сказать.
Мы надеемся на то, что потом мы эти фотографии как-то там дорабатываем.
Да, но с помощью инфографики и так далее.
Отлично.
Ну, мы в целом инфографикой тоже занимаемся.
То есть если условно вам уже фото сделали, да, мы можем делать для вас инфографику.
Мы в этом в принципе лучше.
И в принципе в той столосъемке мы готовы взять один артикуль, сделать вам инфографику.
Бесплатно, чтобы вы посмотрели, насколько мы круто ее делаем.
Здесь как бы тоже никаких проблем.
Отправить информацию на почту надо посмотреть.
А вот этот номер, подскажите, привязан?
Макс, WhatsApp, Telegram, если бы я вам туда направил. Удобно?
Так, ну Telegram точно, да.
Отлично.
Я тогда в Telegram продублирую и на почту тоже отправлю, если мало ли там где-то что-то не увидите.
А подскажите вообще, как вы открываете?
Может я на почту отправлю? Вы на почту отправите?
Давайте на почту отправлю. Как удобно будет?
Ну, так удобно, да.
А теперь телефон потом на почту не очень удобно как подскажете.
Да, продиктуйте почту.
Инфо.
Собака.
Далее, Sanvim. Ну, давайте по буквам.
S как доллар.
U, United как русское I.
N, Nikita.
V как галочка.
И палочка с точкой.
Угу.
Тере.
Угу.
Rus.
Угу.
Rus.
Отлично.
Отлично.
Все, я тогда туда информацию продублирую.
А вообще не подскажете, какой товар производите, что с ним может придется?
А, ведь вы даже не знаете.
Ну, у нас просто подвислось сейчас.
Нет у нас в магазине.
А в целом можно ссылку на магазин, вы же с кем-нибудь можете...
Полотенцами занимаемся.
Полотенцами занимаемся.
Даже банные кухонные.
Я не знаю, банные кухонные.
Я понял.
Хорошо.
В целом сколько приближительных артикулов снимаете?
Ну, мы не просто снимаем.
У нас коллекция есть.
Допустим, в данный момент, ну, чубовческая.
Чубовческая.
Угу.
Я понял.
Ну, сейчас мы еще производим вариант продукции.
На двух фабриках еще.
Поэтому сейчас коротко на вилке.
Ну, там скорее всего...
Мы оттуда, ну, то есть, тоже есть договоренство, что оттуда фотография.
Я понял.
Ну, там инстаграфику, если что, можно сделать вообще без проблем.
Я также хотел заметить, работаем по контент-заводам.
Вы когда-нибудь с этим сталкивались?
С контент-заводами.
Что вы еще в целом за это направление слышали?
Я не слышал.
Это, скажем так, массовое произведение видеоконтента с обзором на ваш товар.
То есть, есть некие микроблогеры, которые есть у нас в наличии.
Это, скажем так, креаторы, которые от лица вашей компании,
снимают очень много видео, обзор на ваш товар.
Тем самым, переход на карточку, идет повышение спроса,
повышение магазина с помощью обзоров.
Присыпали?
Да, да, да.
Скажем так, это внешняя реклама.
Так как внутренняя реклама на Лаубере сейчас не совсем внешняя реклама,
и мы как бы этим тоже занимаемся.
Поэтому могу информацию также об этом приведу.
Можем об этом тоже пообщаться, если за вас поинтересен.
Можете, по максимуму информации написать.
Я понял.
Хорошо, подскажите, когда вам удобнее будет напрать,
чтобы мы более детально все с вами обсудили по поводу тестовой съемки?
Ну, вы отправляйте.
А по поводу тестовой съемки пока даже не знаю.
Надо вообще подумать, в принципе.
Потому что будет очень красиво, если я в прошлом сделаю только тестовую съемку.
Потом я буду знать за границей, а потом не буду сам же.
Я понял. Да, конечно.
Конечно.
Конечно.
Может быть, к концу недели я бы вас направил на это?
Да, как-то так.
Совсем о чем узнал.
Все хорошо.
Тогда информацию направляю.
Спасибо.
Понял.
Спасибо.
До свидания.
До свидания.