Алло?
Здравствуйте, я звоню в ООО «Гарант».
Я туда попал.
Слушаю вас.
Пожалуйста, кто у вас занимается маркетплейсами?
Очень важный вопрос есть.
Все.
Все?
Все это в смысле?
И подрядчик, и какой-то отдел, например, есть?
Вы конкретно что хотели?
А по поводу съемок, по поводу контент-залодов
и трафика, в принципе, на карте, как у вас это все устроено?
Сейчас, секундочку, пожалуйста, подождите.
Сейчас табличку передам.
Да.
Ты ко мне, Каш.
Алло.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Да, мы пару лет, скорее всего, назад общались
по поводу съемок контент-залодов и прочего.
Ну, контент-залодов у нас тогда не было.
Это чуть я это.
В общем, какой сейчас вопрос?
Если у вас на ближайший месяц есть запрос на съемку
или контент-залод, в плане съемок мы бы пять
артикулов для вас отсняли бесплатно, как тест-драйв,
чтобы вы на качество посмотрели.
А в плане контент-залодов я бы вас связал с руководителем,
вы бы там все обговорили.
Знаете, что такое контент-залод?
Да, знаю, но только вы сейчас говорите о контент-залоде,
в которой люди?
В которой люди?
Нет, я знаю, который контент-залод, который ими.
Через ими мы тоже делать можем, но тут тоже надо
обсуждать индивидуально все.
Скажите мне стоимость съемки.
Стоимость съемки?
Так, по поводу стоимости сейчас прямо в моменте.
Нет, хотя бы сказали, если ждет.
Я скажу.
Смотрите, фото от 300 рублей штука, 3000 рублей артикул.
На самом деле сильно все зависит от объема ИТЗ.
Еще раз, фото от 3000...
От 300 рублей за штуку или 3000 рублей за артикул?
То есть там будет 10 фото.
Нет, фото не интересует, я про видео спрашиваю.
По видео там все индивидуально считается.
Нет, в чем контент-залод?
В том, что вы массово перераспространяете весь товар?
Подождите, если вы про контент-залод спрашиваете,
это совершен...
То я вообще спрашиваю, кто вы и что вы.
Да, смотрите, контент-залод в среднем мы начинаем
от 250 тысяч за период 1-2 месяца супер-ориентир.
Более подробно, под конкретный запрос уже.
Вы сейчас привели пример про фото.
Это как правило люди, которые торгуют одеждой?
Нет, не обязательно.
Это что угодно.
Обучаем для товарок и сейчас нужна фотосессия.
Может понадобится, может сейчас что-нибудь откроется.
Они выглядят живее и там можно кучу всего-то зарабатывать.
Это все бред от мили.
Я не знаю, мы с вами в поезд 2015 запрыгнули.
Давайте не прыгнем в 2015, а в 2018 год.
Давайте прыгнем в 2026 и будем работать в контент-залодом.
Да, нет проблем.
Вот и спрашиваю тогда.
Получается, вы мне говорите, надо связаться с руководителем.
Давайте так, если у вас есть какое-то предложение
по контент-залоду, меня интересует.
Как вы себе это видите?
Какой продолжительности будет видео?
Чтобы это сделать, мне нужно ваш номер под контакт
передать руководителю, чтобы он с вами поговорил напрямую.
Так я вам вопросы сейчас прописываю, которые я в любом случае
либо вам, либо руководителю задам.
Чтобы руководителю было проще ориентироваться,
вы запишите от меня вопросы, и он мне когда уже позвонит.
Мы с ним тогда очень предметно поговорим.
Давайте так и сделаю.
Да, давайте.
Вот вы и записываете.
Записываю.
Тогда интересует, о какой продолжительности видео идет речь?
Кто пишет те задания к видео?
Кто оплачивает модели и кто их нанимает?
У нас своя база креаторов.
А еще какие-то вопросы?
О стоимости.
Стоимость от 250 тысяч, но там индивидуально все считается.
Простите, как вас зовут?
Азиз меня зовут.
Еще раз?
Азиз.
Все, все, поняла.
Азиз, вот вы звоните, говорите, вот вам контент-золот,
но контент-золот у нас от 250 тысяч.
Вы меня либо отпугнуть хотите, как клиента, от 250 тысяч,
либо вы мне хотите сказать, что у вас один ролик может стоить 250 тысяч.
Нет.
Я сейчас как ваш потенциальный клиент слышу именно ровно вот так.
Я понимаю прекрасно, но это не так.
Ну, поэтому просто 250 тогда не озвучивайте.
Вы же спросили.
Я вас спросила, сколько стоит одно видео, и вы мне отвечаете уже...
Нет, вы только что спросили, сколько стоит контент-зовут.
Я вам сказал, от 250 тысяч за период один-два месяца.
Нет, вы мой вопрос неправильно поняли.
Мой вопрос заключается, сколько стоит одно видео.
Одно видео нет смысла считать, потому что там куча видео выкладывается каждый день.
Азиз, я понятия не имею, что входит в ваш контент-зовут.
Я вам хочу сказать, что, допустим, на какой-нибудь товар из нашей линейки
мне 16 одинаковых видео под лампой в руках у UDC-креатора не нужно.
То есть лицо UDC-креатора я заменю его И-шки.
Мы это все умеем, практикуем.
А вот поэтому я вам издала вопрос, а кто пишет этот ЭТЗ?
И говорю, сколько будет стоить производство одного видео?
Вы мне отвечаете от 250 тысяч.
Но мне 15 видео на один товар не нужно.
Смотрите, это все индивидуально уже обсуждается.
Я так понял, у вас какие-то тонкие вопросы.
В них я не спец, я холодную базу звоню.
Так я знаю, я же понимаю.
Мы вот с вами сейчас и обозначили ряд вопросов,
на которые чтобы мы с руководителем очень предметно поговорили.
Скажите, пожалуйста, какой номер, чтобы вам напрямую дозвониться,
я могу оставить руководителю?
По вот этому номеру телефона позвоните, пожалуйста.
А кого попросить? Как вас зовут?
Ирина.
Ирина.
А у вас Telegram Max привязан к этому номеру?
Нет, не привязан.
Просто нам бы какой-то с мессенджером номер, чтобы снимать?
Смотрите, вот таких звонков как у вас поступает в день где-то по 30.
Если мы каждому будем свои номера телефонов раздавать,
то у нас потом получается переспанденный Telegram.
Поэтому хотелось бы сначала понять,
что да, мы будем работать с вашей компанией,
и только потом я поделюсь всеми своими личными мессенджерами,
и более того, я вас еще всех там замучу.
Но на данном этапе нашего знакомства
мне бы не хотелось ничего давать,
да бы ваша компания меня не спамила.
Смотрите, спамить мы не спамим,
вряд ли вы 8 минут с каждым из таких людей говорите.
Это уже знак какой-никакой.
Нет, Иисус, честно говоря, я уже готова прекратить наш разговор,
потому что все новые обозначенные вопросы я вам передала,
вы сейчас запишите, руководителю передадите,
и в принципе нам нечего с вами больше обсуждать.
Да, я и говорю, что вряд ли вы с кем-то по 8 минут разговариваете.
А здесь вам что, за каждую минуту платят ее по СТ?
Нет, нет, неправда.
Плюс, да, я хотел уже тоже завершить разговор,
потому что мы достаточно давно разговариваем,
поэтому давайте я вот этот номер тогда передам,
а по нему свяжется руководитель,
и вы обсудите вопросы.
Вас Ирина зовут, правильно?
Да, да, да. Спасибо большое.
Вам хорошего дня.
До свидания.