Алло. Здравствуйте. Это компания «Техноресор»?
Здравствуйте. Да. Подскажите, у вас вот по поводу карты по Marketplace же в один отвечает?
Не, не знаю таких. А могу поговорить с курат, ну кто ведет это, кто курирует?
А, для чего?
По поводу съемок обсудить. Или вы сами тоже отвечаете за это? Могу с вами поговорить.
Ну скажите, чего вы хотите, да.
Мы и так на Production, но вот как раз делаем фото, видео, дизайн для карты товаров. И хотели бы обсудить сотрудничество.
Ну давайте. Что, сколько, как это, по поводу видео?
Ну смотрите, мы получается берем от одного до двух артиков, снимаем вам бесплатно.
Вы оцениваете, ну отправляем вам оцениваете, насколько они у нас качественные, там скорость, сервис и т.д.
Вот. И потом уже хотим вот именно в долгосрочной перспективе сотрудничать.
Вот. Более подробно вам уже по ценам скажет продюсер, мне единственное вот нужно узнать, вы в ближайший месяц планируете съемку?
Ну мы бы, наверное, карточки просто надо обновить на что-то более такое.
Вот они у нас 5 лет назад, наверное, были сделаны. Инфографского делаете, что инфограф, правильно понял?
Да, мы все делаем. Вот все, что связано с маркетплейтом, все делаем. И живые модели есть.
Я думаю, что фотографии у нас есть. Мы, наверное, фотографии можем предоставить. Понять просто стоимость инфографики.
Ага. Ну там от 300 рублей идет, а я говорю уже более вот эти именно. Там же, понимаете, когда вы будете с продюсером заговаривать, там же с компанией все индивидуально.
Поэтому я здесь вот вам сказать не могу. Могу сказать, что от 300, либо от 500 рублей.
Это уже забыл сам про карточки.
Или одна фотка. Вот, допустим, должно быть там 4-5 на карточке. Вот 100 в 300-500 это входит. Или это одна будет фотка, одна инфографика еще.
Так, смотрите, я вам в любом случае сейчас информацию отправлю о нас, там портфолио и так далее. Там будет написано.
И я вот, чтобы вас не обманывать, поэтому не буду говорить сколько, что. Я вот мне главное обзвонить вот, к кем можно сотрудничать.
А все остальное вот именно передать.
Присылайте, давайте я даже передам имени и посмотрю.
А подскажите, как вас зовут?
Виктор.
Виктор, очень приятно, меня Динар зовут. Виктор, смотрите, а так, если вы говорите обновить, хорошо, я...
А сколько вообще вы планируете артикув-то отснять?
Да я не знаю, все-таки у нас есть где-то. Ну, надо же понимать, что из-за сколько. Может вообще не сколько, а может все сделаем.
Ага, понял. Хорошо, а еще смотрите, при желании, у нас есть также контент-завод.
Можем сделать контент-завод, тоже с продюсером это обговорите.
Что это такое?
Контент-завод, это получается система массового производства и публикации контента, либо товара, либо бренда, с силами десятков креатров через сетку аккаунтов в соцсетях.
Ну, по сути, это внешний трафик по маркетплейсам.
То есть вы просто загоняете и... Вы снимаете?
Да, вот, через креаторов, микроблогеров и так далее. Если есть желание, можем и вот это тоже сделать.
Ну все, посмотрим, а там уже подумаем.
Хорошо, Виктор, куда прислать? На Telegram удобно будет? В Max? Куда удобно?
Не-не-не, Макс, не надо. Telegram, пожалуйста.
Хорошо, я тогда ваш контент передам продюсеру, он еще с вами в ближайшее время свяжется и поговорит по поводу сцена.
Ага, хорошо.
Все тогда, всего доброго, до свидания.