Алё.
Здравствуйте, это компания «Калятина»?
Да, здравствуйте.
А этот «Пакмод Продакшн», подскажите, вот у вас по поводу карточек на маркетпейсе же Вадим отвечает?
Кто отвечает?
Вадим.
Вадим?
Я не знаю, кто такой Вадим.
А можете меня соединить или поделиться контактом?
Вот кто ответственный.
Ну хотите ты.
Мы пару лет назад общались вот по поводу сотрудничества.
Вот тут написано, что все с неким Вадимом общались по поводу маркетпейсов.
Мы хотели бы именно в долгосрочной перспективе сотрудничать с теми, кто вот развивается на рынке.
И на тестовой бесплатной съёмке вот показали бы наши качества и скорость с сервисом.
Вот, как на это смотрите?
А ещё конкретнее, что вы хотите предложить?
А то много слов мы с вами пока не увидел.
Что конкретно? Какое конкретное сотрудничество?
Сотрудничество по поводу визуала, инфографики, по поводу маркетпейсов.
Всё, что касается карточек на маркетпейсе.
И контент-залот также при желании делаем.
Спасибо. Пока не ассоциально.
Пока не ассоциально. У нас тоже горело.
Так, у вас будет...
Понял. А подскажите, у вас вообще всё полностью, да?
Ну, не полностью, конечно, но пока не до всех этих новых сотрудничеств.
А то вот совсем, блядь, людей-то не распустили за сущего. Так что спасибо.
А подскажите, вообще вот Наталья Киви не хочет ничего возмещать?
А что мы знаем? Вы ей-то звоните. Она мне не подружка.
Ну, может быть, что-то говорит, там возместит, и тебе возместят, может. Нет, ничего не говорят.
Ну, пока выплата, что про остановительство, никому ничего не платят.
Этого не сидеть без денег, и нам не до какого нового сотрудничества.
Звоните в октябре.
Ну, смотрите. Мы же ещё со своей стороны хотели бы максимально помочь.
Поэтому внедрили в работу две вещи.
Максимально снизили маржу, чтобы цена была интереснее.
Договорились с большинством украторов на бесплатную рекламу, там, как контент-залота.
Ну, конечно, я стал товар. Вот. И также можем помочь.
Ну, ничего не будем. Так что.
Сильный юрист, вот, есть по выбиранию.
Это я бы хотела.
Так же с юристом могли бы помочь.
Вы звоните Звалдерса?
Да, у нас очень широкий круг общения с фидисеверами.
И есть полезные контакты, вот. Вас это ни к чему не обяжет.
У кого-то хоть выдел?
Хоть копейку-то выдел вашу юристку.
Ну, смотрите, давайте мы вам отправим информацию о нас.
Вот, например, на телеграмм можно будет или Макс на этот номер.
Если что интересует.
Да, ребята, прости, но за группу. Сейчас прям вообще не время.
Звоните вместе через два-три, пообщаемся.
Что-то покачалось пока.
Понял.
Удачи, удачи, удачи.
Если вашу юристку копейку Звалдерса выбьет, то вы нам звоните.
Хорошо.