Ало, связь вообще меня не слышно?
Алло
Да, я вас слушаю
Сейчас хорошо слышно?
Да
Здравствуйте, еще раз подскажите, у вас по фото для карты товара ответственный Вадим?
Какой Вадим?
Ну вот мы пару лет назад пообщались по поводу съемок, может быть у меня некорректно записано
У вас вот кто курилует вопросы по поводу маркетплейсов?
Вы меня прям удивляете, потому что Вадима у нас никогда не было
Значит не правильно записали, а вы решаете...
А кто вы фотографировали у вас?
Мы фотографировали, вот как раз таки пообсуждали по поводу съемок, видимо не договорились как-то
Сейчас вот мы звоним разным компаниям, и я бы вот хотел узнать, вы надеюсь не попали по то, что там на Валберисе произошло?
Ну это на самом деле, как сказать, немножко вопрос...
Я уже учитаю годом, знаете почему?
Потому что любой сервер, которого большие объемы, он грузит на все склады
И конечно же попали все, у которых приличный объем, и мы тоже в том числе
Поэтому...
Понял, просто я по поводу съемок хотел с вами поговорить
Да, ну мы предметно снимаем, я сама снимаю, а так снимаем на кукле, а потом искусственный интерьер, кто прекрасно делает на детях
А если мы на тестовой бесплатной съемке покажем, что у нас крутое качество, скорость и сервис
И в обсуждении поймете, что, допустим, производство там не выше текущего или даже дешевле, чем сейчас
А где вы находитесь?
Что?
Ну где у вас это все происходит?
У нас в Москве, на электрозаводской
Ну, а мы к Петербурге, понимаете? Это даже вам отправить
Может, как бы, когда-то куда-то пойти, а кому-то отправить
Ну, это же все решаем, и в любом случае, если у вас есть желание, допустим, мы даже и контент-заводы делаем
До двух артиков, вот вам бесплатно бы отняли, посмотрели бы, и там уже решили для себя
Понравится, понравится, нет, нет, ну либо на будущее там все-таки, когда запоздной вариант
Ну, мы тоже и искусственный интеллект
Ну или у вас примеры каких-то работ есть?
Да, это мы все скинем, отправим и портфолио, и информацию о нас, ну, в общем, все, что нужно, отправим вам
Вот, а вообще, если... так, вам куда удобно будет, на каком мессенджере отправить?
А вы на каком мне номере звоните?
Который, мне сказали, 11-51-14, дотанчивается
Можно WhatsApp, он работает сейчас
WhatsApp, а подскажите, вы в ближайший месяц...
В ближайший месяц у вас вообще планируется съемка?
Ну, новинки планируются. Съемка не планируется, потому что я жалею самофотку
Ага
Ну, а вообще, вот, желание есть контент-завод, допустим, делать? Внимание съемок?
Хотелось бы посмотреть, что вы понимаете под контентом
Угу
И тогда можно будет обсудить. Я просто не очень понимаю, что вы делаете, поэтому
Хочу просто посмотреть, и можно потом потом поговорить
Хорошо, тогда подскажите, если...
Ну, вот, мы сейчас вам сегодня отправим информацию
И вообще, вот, например, на днях...
Ну, значит, завтра, можно завтра так же, там, действительно
Около 12, он 12-12 звонит
Вот, да, я как раз хотел сказать, я ваш контакт бы дал нашему продюсеру
Там бы как раз бы обсудили
Вот, и этот бой детально там обговорили бы
Я же просто только узнаю, там, нужна съемка, не нужна
Все остальное, вот, единственный продюсер
Ну, хорошо
Ага, а вас как зовут?
Маргарита
Маргарита, очень приятно, меня Динар зовут
Хорошо, тогда...
Я у нас не в одни
Ой, не в одни
Хорошо, тогда, Маргарита, я вам отправлю информацию
А завтра тогда, во сколько, сказали? В 12, примерно, да, вы это звоните?
Ну, вы можете там, ну да, после 12, но хотя бы до 2, либо уже после 4 там
Ага, понял, хорошо
Там просто я тебе информацию кладу, чтобы мне еще не звонил в это время
Ага, понял, ладно тогда, всего доброго, до свидания
До свидания