Звоню в компанию Ecosoft. Скажите, пожалуйста, ты туда попал?
Да, слушаю.
Вопрос следующий. Кто у вас маркетплейсами занимается? Очень важная есть тема. Обсудите.
А вы говорите, в общем, что вы к челку хотите?
Да, я хотел бы спросить, как у вас съемки устроены? Устроены они внутренние или у вас подрядчик? И плюс, есть ли у вас график на карточке, как вы его ведете?
Съемки какие?
Для маркетплейсов, естественно. Фото, видео, съемки.
А, ну, сами сейчас компанию делаем через программу.
А, через программу, через искусственный интеллект, правильно?
Да, да, да. Ну, сейчас все делается.
А, то есть, фотографии вообще не делаете, да?
Фотографии мы сами делаем и снимаем. У нас у нас наполнитель, декошек у нас не тёпкий красивый, не бруталый.
А, как график на карточке ведете, скажите?
График это еще раз, я просто...
Люди, которые приходят в карточки, покупают товар ваш через них?
Как график ведем, ну, задали подешевле. Ценно, но вошли, заплатили за рекламу. Лучше продается.
Рекламой только внутренней занимаетесь, правильно понимаю?
Ну, мы окажем арт-плей со своей рекламой.
А, через контент-заводы делали когда-нибудь рекламу? Слышали что-нибудь о них?
Контент чего?
Контент-заводы.
Какого завода?
Давай я тебе расскажу поподробнее, просто, что это такое.
Это когда с вашим товаром очень много видео публикуется в соцсетях, типа Инстаграма, ВК, и так далее. Можно как угодно настроить.
И это делается на целевую аудиторию, которая после этого, в зависимости от количества просмотров, в зеленой конверсии переходит в карточку, покупает товар.
Ну, не знаю, мы очень давно на рынке, очень давно. У нас кому надо, они все знают. Поэтому надо что-то новое.
Это понятно, но мне кажется, кому надо, это меньше, чем хотелось.
Всегда. Всегда же можно больше сделать. Поэтому наша задача сделать больше и сделать дешевле.
Потому что контент-завод – это буквально большое количество видео, на которое собирают просмотры, и собирают вам почти бесплатный трафик.
Поэтому хотелось бы это обсудить. И кто у вас за эту зону отвечает вообще? Есть какой-то контакт?
Это понедельник уже, сейчас понедельник.
Понедельник. А кого спросить, скажите, пожалуйста?
Не звоните, я человеку дам, где-то часов в десять, полодиннадцатого. А я одному же сам.
А в первой половине дня удобнее или во второй?
В два часов в десять, полодиннадцатого.
В четыре часов в десять, полодиннадцатого. Меня зовут Азиз, запомните имя, я думаю. Как вас зовут?
Меня Дмитрий зовут.
Дмитрий, правильно услышал?
Да, да, да.
Ага. Все, Дмитрий, тогда хорошего вечера, я в десять часов понедельник позвоню вам.
Охренеть, да.
Всего доброго.
До свидания.
До свидания.