Дарья, День добрый, еще раз это Георгий, Пакин продакшн, вот дозвонится.
Да, вот хотел бы узнать, мы вам там скидывали, вы сказали с руководителем,
обсудите, вот, когда можем запланировать съемку.
Да, смотрите, в принципе, нам бы это все интересно, вот, но мы хотели бы попробовать.
Может быть, один или два артикула вы бы посмотрели, вот, и тогда мы бы сразу, если бы все нам понравилось,
мы бы сейчас загрузили бы вообще все, что нас лежит тяжелым грузом.
Так, а вот что тяжелым грузом? Сколько, в каком количестве висит у вас?
Ну, там много, очень много ткани приходило в свое время, и вообще, отсогласили это вообще там нереально.
В порядке, наверное, штарчиков, и не больше.
Артикула, я понял, то есть нам потом просто нужно будет пересчитать эту всю историю.
По ценнику подскажите, пожалуйста, как вам, то есть все, все ли нормально?
Ну, как бы, если мы на выходе получим то, что мы получали до этого, то с нас девочку слава декрет,
и мы остались как бы без вот такого вот нормального базы для инфоградщики, вот.
Если, в принципе, то же самое получим, хорошие обработки, чтобы у нас и это была видна, и тетка,
ну, то есть еще как у нее вот на белом фоне, более реальные потом, вот, то, в принципе, нас цена устраивает.
Да, в таком случае, что я вам сейчас могу предложить?
Мы снимем вам два артикула.
Вот, если нужна будет инфоградщика, мы сделаем, ну, на один артикул сделаем инфоградщика.
Вот, чтобы вы приблизительно понимали, да, как именно фото у нас в обработке идет, да,
и плюс, там, можно сделать книги.
Так, это я вас все хуже-хуже слышу.
Да, да, да. Я говорил, что мы можем для вас сейчас снять этого два артикула.
Один из них мы сделаем с инфоградщики, чтобы у вас было понимание, как мы и в репуши делаем, и, там, плюс инфоградщика.
Но мне от вас тогда будет необходима ТЗ.
Вот, и на эту неделю мы уже в целом можем тестовом отснять, если вы отправите товар в ближайшее время.
Так, хорошо, на ТЗ я посмотрю, что там можно описать.
Вот, и тогда, так, а вы инфоградщику тоже делаете, или вы имеете в виду просто вот, вот, это...
Мы делаем все, чтобы вы понимали, для понимания было.
Я делаю все интерфейсные все, все вместе.
Вообще вас слышу.
Такая тема я прописывал, да, абсолютно все делаем.
Просто на данный момент, если есть потребность показать вам плюс инфоградщику, помимо просто репушки,
мы можем это на одном артикуле вам сделать.
Ага.
Ну, давайте, да, попробуем.
Все, тогда, если я ориентирую, что мы делаем два артикула, один с инфоградщикой,
тогда сегодня съемки, условно, мы там день, и мы уже выдаем результат.
В стране этой недели у нас съемки...
Я вас очень плохо слышу.
Пожалуйста, тогда вы можете товар отправить.
В принципе, завтра будут на производстве, и завтра же могу забрать эту вторую и отправить.
Отправить, все, отлично.
Я тогда вам адреса скину, в ТЗ, в которые ближайший есть там СБЭК и Валбери, СЭЭЗОН,
на Дексмаркет.
А вообще, Саня, где вы находитесь?
В Москву, а электрозавод.
Да, специально там пять минут уже смотрел.
Ага.
Вас, наверное, проще будет отправить, да, я так понимаю?
Ну, в принципе, да, мне вообще не принципиально, надеюсь.
Ну, если так будет, тогда все.
Отлично, я тогда от вас жду ТЗ.
Главное, я отправляю сейчас вам адреса.
Вы тогда завтра отправляете, ТЗ уже будет.
Я тогда вам продюсирую ТВДАН.
И по поводу дня съемки я вам все напишу.
Хорошо, да, договорились, хорошо.
Все.
Большое, да, все доброе на связи.