Алло. Здравствуйте, это компания «Серма» ? Да. А подскажите, у вас вот по фото
для карты товаров по маркетплейсам же, Владима отвечает ? Вы знаете, вам надо
позвониться с Петром. У меня занимается отдельный человек, карта товаров и вообще
введением вот этих дел по маркетплейсам. Поэтому я не знаю, Владим там или
что-то. А вас кто решает больше, зачем вам на этом знать ? Вы руководитель ? Да. Меня
Динер зовут, я представляю компанию Pacman Production. Мы как раз делаем фото,
видео, дизайн для карточек, а также контент-заводы. И звоним именно вам, чтобы в долгосрочной
перспективе с вами сотрудничать и хотел бы именно вот тогда уж с вами поговорить. Можете отправить
свое коммерческое предложение на наш адрес электронный. Там наверное есть записан карточек.
А подскажите, вам я могу отправить на мессенджер и допустим просто бесплатно, вот мы короче хотим
снять вам до двух артиклов. Можете отправить на WhatsApp. Мы отправим информацию на WhatsApp.
Вы из отпуска выйдете с вами с продюсер говорить по поводу остальных всех нюансов по платьи,
по тому, что мы контент-завод делаем. Хорошо ? Да. Подскажите, пожалуйста, как вас зовут ? Татьяна Николаевна.
Татьяна Николаевна, еще так спрашиваю, вы вообще планируете после отпуска съемку какую-нибудь ?
Ну, возможно мне надо поговорить с сотрудником, который занимается маркетплейфами. На его
усмотрение тоже. Ага, понял. А вообще, вот если съемки вы уже делаете, какой товар будете в первую очередь
снимать ? Я думаю очиститель для септиков и колец 5 литров. А там нужно определиться.
Очиститель чего еще раз ? Колец. Септиков и колец. Вы на нас смотрели карточки ? Вы знаете,
чем занимались ? Да, да, конечно, у нас все есть. И тогда мы на WhatsApp отправим, Татьяна Николаевна,
и я передам ваш контакт тогда продюсеру. Он вам первого числа позвонит, когда вы дома ? Второго
давайте. Второго, да. А лучше третьего, потому что вы пришли сюда. А, третьего ? Ну, лучше третьего,
чтобы мы посоветовались с командой и решили. Информацию тогда сегодня отправим, хорошо ?
Все тогда, всего доброго. На почту отправьте, на нашу именеджеру. А почту тогда давайте
сервим. Куда удобнее, тогда давайте сервим, потому что мы все не знаем, что. Ферма DM05.
Ферма DM05, собачка Mile.ru. Собачка Mile.ru. Ага, все тогда, Татьяна Николаевна. Всего доброго, до свидания.