Алло, день добрый, Георгий, компания «Пакунд продакшн» звонили.
Да, я, наверное, по поводу предметной фотосъемки звонила.
Напомните, пожалуйста, на электрозаводской студии.
Да, на электрозаводской, да, все верно.
Да, короче, мне нужно предметная съемка одного товара, примерно 5-6 кадров.
Подскажите, пожалуйста, стоимость ваших услуг.
Угу, смотрите, а что вообще за товар у вас?
У нас будет детская ламочка с подставкой или на этом столовом достаточно крупный товар.
Вот, может быть, в разных ракурсах снять, может быть, домодельные элементы.
Угу, я понял, видео не планируется у вас?
Нет, только предметная съемка на белом фоне.
Угу, на белом фоне предметная съемка.
Это будет, так, 4 тысячи рублей за артикул.
Отлично, включено, где-то сколько-то кадров?
Ну, 12 фото, прям вред уже будет.
Кадров, исходников достаточно будет, вот именно вред 12.
Прекрасно, 4 тысячи рублей вот за один товар такой.
Да, да, точно.
Отлично.
Хорошо, когда можно вам привезти товар?
И какие сроки?
Когда можно привезти товар?
Ну, по срокам точно сейчас не уточню, давайте сделаем так.
Как вас вообще зовут?
Наталья.
Наталья, очень приятно, меня Георгий.
Давайте так, я обсужу с продюсером, да, по поводу того, когда мы можем целом наснять ваш товар.
И я тогда с вами спешусь, напишу вам, что вам подсобедится, наверно, новостей привязан?
Новостей, телеграм, да, можете писать.
Было бы замечательно, если была возможность провести съемку в ближайшие дни.
Привезти вам готово.
Я понял, а вы сами где находитесь?
Ну, склад у меня ходит о старой купавне, поэтому, в принципе, мне нужно договориться с этими работниками, чтобы вам привезли.
Ну, они привезли, там, завтра, поседавтра.
Мы все привезем, все заберем, да, это не проблема.
Главное, пожалуйста, не озвучивайте съемку в ближайшие дни.
Это зеодан, то есть там по ракурсам еще как бы расскажу, что мы хотим.
Там, в принципе, ничего сложного нет.
Но, тем не менее, чтобы вам облегчить работу.
И нужно нам результат, все будет примерно ориентировать, что нам нужно.
Все, супер. Давайте сделаем так.
Я вам сейчас напишу, а вам не ответ на письмо, но ты же напишете.
Да, да, давайте так.
Все, отлично, спасибо большое.
Да, хорошо, давай по связи.