Алло.
Здравствуйте, я звоню в компанию Тимис.
Я туда попал.
Куда?
Компания Тимис.
Туда попал.
Туда, туда.
Ага, супер.
Скажите, пожалуйста, кто у вас за Marketplace отвечает.
Вопрос есть?
Какой вопрос смогу послушать.
О, отлично.
Да, меня зовут Азиз, я из Packum Production звоню.
Мы пару лет назад обсуждали сотрудничество по съемкам,
и сейчас у нас еще контент завода есть.
Мы хотим сейчас в долгосрочную найти партнера, и желательно
не одного, естественно.
Вот как раз вам звоню, чтобы предложить, если у вас
в ближайший месяц запрос на съемку есть, отснять
для вас бесплатно 1-2 артикула, чтобы вы на качество
посмотрели и уже оценили, согласились с нами работать
на таких условиях.
Подожди, мы шли в искусственный интерьер, мы вообще больше
не фоткаемся.
Ага, не фоткаетесь больше.
У вас предметка, я правильно понимаю.
Да.
Товарка.
Ага.
А скажите, как трафик гоните на карточке?
Внешняя реклама?
Да.
Внутренняя реклама.
Внутренняя, ага.
А через блогеров плоп пробовали уже или не пробовали?
Пробовали.
Ага.
Тут просто смотрите какая история, мы контент заводами
занимаемся, знаете, что это такое?
Пока нет.
Давайте тогда суть объясню, буквально 30 секунд.
Это массовое производство и публикация контента
о вашем бренде силами десятков микроблогеров через
сетку аккаунтов в соцсетях.
Представьте, каждый день выходят по 10 роликов
на разных аккаунтах с вашим продуктом, где человек
пользуется вашим продуктом, показывает его преимущество
и рекламирует его своей аудитории, но не навязчиво.
И в описании к релсу или шорсу, который выкладывает
этот автор, ваш артикул, по сути это внешний трафик
на маркетплейс в огромных количествах, потому что
алгоритмы инстаграма продвигают эти релсы
вперед, потому что мы их ежедневно выкладываем
и мы запускаем такую вот неостановимую машину,
которая, например, таможили дилайну 60 миллионов принесла
за день, а не просто зубную пасту, зубную пасту, зубную
нить, продали за день весь сток, вот, просто потому
что ролик залетел на 3 миллиона. Хотели бы рассмотреть
такой вариант? Как вам идея?
Вадой человек, у нас сейчас очень большие проблемы
с walldress, у нас сгорело 90% товара. Мы вообще рассматриваем
и расторгнули с ними контракт закрытия магазина, но
у нас пока нет такой возможности. Так что сейчас неофтуально.
Просто смотрите, это снизило бы ДРР, смасштабировало
бы ваши продажи, все, что есть сейчас, все, что не
сгорело, вы его распродали. Тут уже да, как хотите.
Мы вообще не хотим сотрудничать с этим заведением, который
бомбят каждый день, они не могут сохранить ничего.
Ну, тут уже да, тут уже да. Если решитесь все-таки
это сделать, Концент-завод это отличный вариант.
На ОЗОН не планируете выходить, например, или
на Яндекс.Маркет? Нет, пока.
Ага, понятно. Ладненько тогда, не буду тратить ваше время.
Хорошего вечера. До свидания.