Здравствуйте, это там по торговому дому «Вавира»?
А что вы хотели?
Меня Динах зовут, это студия «Пакмэн Продакшн».
Я бы хотел поинтересоваться, у вас по фото для карточек по маркетплейсам же Вадим отвечает?
Кто отвечает?
Вадим.
Я первый раз об этом слышала.
Откуда вы нас узнали и откуда у вас мой номер про телеклона?
Вы знаете, что вы кое-что такие вопросы?
Просто мы пару лет назад общались по поводу съемок,
и вот сейчас мы обзваниваем к тем, кто именно развивается в данной сфере,
и хотели бы просто предложить сотрудничество по съемкам.
Да, если вы с нами общались, то, во-первых, здесь Вадима никогда не был, это первое.
Во-вторых, если общались-то со мной, я не помню, чтобы я с вами связывалась.
А, третье, если у вас есть какое-то предложение по поводу все фотосъемки и т.д.,
то пришлите на почту lavirasobachkalavira.ru.
Мы рассмотрим, если заинтересуемся, то с вами свяжемся.
Угу, понял. Мы также просто делаем еще контент завода, если что.
Вот такая более интересная, да, вот пришлите информацию, все.
Пусть она останется на почту, вы можете на этот номер телефон написать,
или в телеге, или в WhatsApp, или в МАКСе, без разницы, куда на все мессенджеры есть.
А по поводу контент завода, стоимость, стоимость креаторов,
вот это более интересная тема, которая сейчас нужна.
Понял. Ну, смотрите, тогда давайте я вам отправлю...
Ну, может быть, не я, но сотрудники тоже, либо менеджер,
либо продюсер с вами тоже свяжутся, а до этого мы отправим вам информацию
по поводу контент завода, портфолио, и все, в общем, она...
Мне интересно, давайте, молодой человек, как вас зовут? Динар еще раз?
Динар.
Значит, смотрите, Динар, давайте, чтобы сэкономить ваше время и мое,
особенно в сфере последних событий, у меня не особо много времени есть на рассуждения.
Пожалуйста, знакомьтесь с нашей продукцией на сайте,
прежде чем мне будет менеджер или продюакшен, кто-то из продюсер писать и так далее.
Ознакомьтесь с нашей продукцией на сайте, у нас два бренда,
Лавира и Белчи, и они есть на ВБ.
И прежде чем мне писать просто шаблонно какие-то это,
посмотрите вообще, у нас продукция от 45 лет для женщин.
Нужна ли, сможете ли вы контент заводом в инсте и в тиктоке
развить именно нашу продукцию? У нас не очень легкая аудитория,
у нас не косметика, которая очень быстро, типа, воюешь, знаете, там, желтая баночка и так далее.
То есть поэтому тут совершенно нужен отдельный подход.
Сможете вы это сделать? Не просто на словах.
Ну, вы понимаете, вам нужна работа, и нам нужен результат.
Давайте посерьезнее отнесемся к этому вопросу.
Если у вас не было такого опыта, и вы будете сомневаться,
лучше не будем начинать даже диалога, и вернемся к этому чуть попозже,
когда контент завод немножко еще разовьется для нашей продукции.
Потому что наша аудитория по большей степени находится в тиктоке,
и именно это не один продукт, ну, грубо говоря, да, там,
швабру для пола, она каждый божий день ее моет, да, там,
там, находит ей применение. Это одежда, это немножко совершенно другой
ракурс, и не молодежная одежда, это второе.
Поэтому вы ознакомьтесь с нашей продукцией,
и если что, возвращайтесь с предложениями, если они будут,
и будем их рассматривать.
Так, видите, вы ознакомлены, вот у вас же здесь вот крылья, косметика.
Ну хорошо, про наши продукты, вы же можете нам сделать,
то есть аудиторию 45+, вы сможете заинтересовать,
у вас есть информация, правильно, как ты понимаешь?
Ну, конечно.
Да, только присылайте, посмотрим,
осмотрим ваши ценовые политики по контент-заводу,
если вас заинтересует, то свяжемся, хорошо?
Хорошо, хорошо, ладно, тогда...
Ну, договорились, спасибо, до свидания.