Здравствуйте, это компания Interfitness?
Правильно.
А подскажите, у вас по фото для карточек по маркетплейсенжа Вадим отвечает?
Ну, у нас есть специальный менеджер, кто делает все.
Ага. Я вот могу обсудить с ним по поводу съемок?
Нет, он не требует, мы сами снимаем все, у нас есть студия.
Понял. А контент-завод делаете? Вот мы еще при желании делаем контент-завод.
Что это?
Ну, это система массового производства и публикации контента,
либо о бренде вашем, либо именно, что вы продвигаете там какой-то,
либо, может быть, товар.
Вот, всего на десятку креатеров через сетку аккаунтов, в соцсетях.
По сути, это внешний трафик по маркетплейсен.
Вот, и, получается, ваши продажи увеличиваются,
и намного больше охвата.
Из-за охватов получается больше клиентов на вашу продукцию товара.
Ну, по этому тиме вы можете прислать информацию на МАКС по этому номеру.
Ага.
У вас есть телеграмм, если у вас МАКС.
Ну, у нас есть.
Я посмотрю, что это такое.
Давайте, конечно, на какие-то эти расценки.
Смотрите, подскажите, вас как зовут?
Дмитрий.
Дмитрий, очень приятно, меня Динар зовут.
Вот мы сами по Production делаем,
помимо контент-завода,
что касается маркетплейсов.
Вот, смотрите, если контент-завод вам так интересен,
я сегодня отправлю вам информацию о нас, портфолио,
и дам ваш контакт еще нашему продюсеру,
и он вам позвонит по поводу расценок,
и подробно объяснить, как работает контент-завод.
Не против, если я дам ваш номер продюсеру,
а он вам позвонит в ближайшее время.
Хорошо, так, а подскажите,
вы часто снимаете свой товар?
Ну, обычно, когда приходят новинки.
Сейчас у нас нет новинок.
А в ближайший месяц планируете?
Нет.
Нет.
У нас есть, мы сами снимаем,
то есть съемка нам неинтересна.
Я только смотрел, вот такие съемки,
он не сам товар, а вот такой вот.
Иногда мы редко, но используем.
Вот у нас модели тоже есть,
поэтому и этот можем друг другу быть полезны.
Вот как раз мы ищем таких портаров,
с кем можно было бы в долгосрочной перспективе сотрудничать.
И для того, чтобы показать наши результаты,
качество, скорость, сервис,
мы совершенно бесплатно бы сделали вам до двух артиков съемок.
Ну, и плюс контакт-завод,
по поводу контент-завода пообщаетесь с продюсером.
Хорошо, так, Дмитрий, я передам ваш контакт.
Тогда в Telegram вам отправим информацию
о нас.
А в ближайшее время тогда с вами свяжемся,
продюсер, хорошо?
Хорошо.
Все тогда, всего доброго, до свидания.