Здравствуйте, вас приветствует производственная компания «Астальпром».
Для связи с отделом продаж нажмите 1, для связи с бухгалтерией нажмите 2,
либо дождитесь ответа оператора.
Здравствуйте, вас приветствует производственная компания «Астальпром».
Он, наверное, определит у меня. Здравствуйте, слушаю вас.
Здравствуйте, Андрей?
Да.
Ага.
Мне вот сказали, что вам можно позвонить по поводу маркетплейсов.
Вы занимаетесь маркетплейсами в компании?
Да.
Ага.
Я из Pacman Production, меня Азиз зовут, вы, наверное, нас не помните,
но мы пару лет назад обсуждали съемки, обсуждали контент-заводы.
Ну, точнее, контент-заводы не обсуждали, тогда просто трафик обсуждали на карточку.
Вот.
Скажите, пожалуйста, на ближайший месяц у вас есть запрос на съемку или на контент-завод?
Нет, пока у нас… Что происходит?
Мы сейчас… Ключевой момент, что мы должны увеличить выпуск, как произвитель, выпуск продукции.
У нас параллельно создаются карточки, то есть,
просто на данный момент превышают наши предложения.
Мы даже его тормозим путем поднятия цен.
Угу.
Вот.
То есть, мы находимся, так скажем, на такой…
Как только у нас будет объем, который нам выдаст производство, мы как бы включим все ресурсы.
Ресурсы у нас уже есть.
Туда же и включать не надо, потому что у нас там все как бы для этого обеспечено.
Вот.
Поэтому мы только ждем производства.
Хорошо.
Все, все, все уже, все, что можно, подготовлено для того, чтобы как бы продавать.
Единственное, с Велбрисом как бы есть определенная проблема, но это будет решаться поступательно.
А так, скорее всего, ну, пока… Я не знаю, скините информацию,
kirosobakastalprom43.com, скините информацию на почту Путина,
повесь мне, что в случае чего можно было позвонить.
Так, kirosobakastalprom43.com, вот.
И через пару месяцев можно будет позвонить, ну, там еще раз поинтересоваться.
Но точно, я говорю, что у нас три марки плейса, мы их ждем.
У нас ключевой момент в обеспечении объемов.
А скажите, что сейчас тормозит производство?
Само производство.
А, само производство тормозит себя, я понял.
Все.
Смотрите, о, хей, тогда, я так понимаю, как только у вас производство наладится,
вам будет актуально и вопрос с контент-заводами, и так далее.
Ну, да, мы уже было иксанули, но у нас как бы, мы, отдел продаж,
когда мы готов, вот, но даже тут контент-завод не нужен,
у нас просто есть, еще раз повторяю.
Это хорошо.
Спрос есть, и просто мы можем сделать икс-2, икс-3 по объемам,
но мы пока настроим производство.
Понятненько, понятненько.
Так, Андрей, давайте тогда так сделаем, у вас на этом номере,
а, нет, на этом номере вряд ли.
Да, это же городской.
Есть какой-то номер, на который привязан, там, Telegram Max,
куда я могу отправить коммерческое свое?
На почту.
Кировсобака.стальпром.стр.
Скидывайте, пусть на почте повиснет.
Кировстрой...
Кировсобака.стальпром43.ком
Все.
Хорошо.
Спасибо большое, хорошего дня вам.
До свидания.
До свидания.