Алло.
Людмила, день добрый, это Георгий, компания Faxum Production.
Да, Георгий.
Вот, мы вам информацию направляли, хотел бы узнать...
Да, направляли, но ссылки ваши не открываются.
Я и так пробовалась в VPE, но они у меня не открылись.
Я понял.
Вы через Telegram, насколько я понимаю, вам нужно наш контакт добавить.
И тогда ссылки будут актуализированы.
А зачем мне вас добавлять в Telegram?
Ну, для того, чтобы ссылки были кликабельные.
Так вы напишите мне в Max и все.
В Max я как раз таки вам и направил, вот смотрю.
Так, я вам направил.
Ну и почему тогда ничего не открывается?
Зачем мне заходить в Telegram для этого?
Так, смотрите, мы вам ссылку направили.
Там Telegram группа, где все креаторы состоят.
Да, отлично.
Только я в Telegram не сижу.
Если я открою Telegram, у меня закроются все мои рабочие чаты.
То есть мне это крайне неудобно.
Я же вам говорила, что нас интересует реклама.
Особенно какой-то контент, карточки или что-нибудь в этом духе нас не интересует.
Я понял.
Мы по поводу рекламы вам как раз таки предложили контент заводы.
Вы запросили у нас креаторов.
Мы как раз таки направили.
К сожалению, большая часть креаторов хранятся именно в Telegram.
Поэтому как-то внешне показать.
Попробуем, конечно, я поговорю с руководством, чтобы не вводить за убеждение.
Может есть какие-то еще способы, чтобы вам как-то показать наших креаторов.
Но на данный момент могу сказать, что они находятся в Telegram.
То есть вы хотите сказать, что мне нужно открыть Telegram?
Вы переходите непосредственно в чат, где находятся все эти креаторы.
Там непосредственно вся информация о каждом креаторе.
Так если я открою Telegram, то есть включу VPN, у меня закроется МАКС.
Так.
Ну вы же потом просто можете выйти, выключить VPN, посмотреть в Telegram креаторов,
выйти, выключить VPN и обратно вернуться в МАКС.
Нет, вы же мне все прислали в МАКС.
Так, все верно, да.
Как только я включу Telegram, у меня выключится МАКС.
Ну, к сожалению, сейчас нынешнее время по-другому не кажется.
Да я не об этом говорю.
Ссылку-то я как буду нажимать на ссылку, когда МАКС не работает?
Вы спокойно можете нажимать по ссылке.
Если МАКС не работает, по VPN исключительно писать сообщения.
То есть вы даже банально голосовые сообщения можете отправлять VPN,
а по ссылке переходить.
Поэтому это вполне возможно.
Можете протестировать.
Ну хорошо, я попробую.
Если у меня не получится, я вам напишу, что больше не получилось.
Тогда больше мне не пишите, хорошо?
Я попробую еще раз.
Я понял, хорошо.
Контент завода актуален, чтобы мы плюс-минус понимали.
Я поскольку не понимаю, что это и как это, но мне надо...
Я попробую посмотреть.
Делаю так, как вы говорите.
Включу VPN и зайду в МАКС, хорошо.