Алло.
День добрый.
Компания интернету решение?
Здравствуйте, слушаю вас.
Георгий беспокоит.
Подскажите, а с кем могу пообщаться на предыдущем фото- и видеосъемке
для карточек multiplex вашей компании?
Со мной можете только не понять, для чего?
А как могу к вам обращаться?
Алина.
Алина, очень приятно.
Меня зовут Георгий.
Представляю компанию Platinum Production.
Мы позвоним вам, так как хотели предложить тест-дрэв от нашей команды.
От одного до двух артикулов отснять абсолютно бесплатно.
Чтобы вы посмотрели на качество, на сервис, на скорость.
И если вас все устроило, поработали бы в долгосрок.
Подскажите, было бы такое предложение актуально?
Я не совсем понимаю, как вы работаете.
То есть вы где-то наш товар выбираете? Вы же в Москва.
Да, все верно. Мы находимся в Москве.
Мы, скажем так, отправляем товар в ТЗ.
Мы его фотографируем.
Условно на одну карточку полностью можем сделать инфографику.
То есть мы этим тоже занимаемся полноценно.
И соответственно отправляем вам буквально через день
полностью отнятый материал.
То есть исходниками, полностью готовы материал.
Ну так же товар.
Так, ну в ближайшее время ожидается.
Только через месяц у нас новая позиция появится.
Через месяц.
Можно похлопывать.
Вообще супер.
Да.
Да, просто у нас есть…
Ну в ТЗ то есть нужно будет протесать правильно, что нужно.
Да, да, да.
Но просто, знаете, наше очень большое преимущество
в том, что мы четко делаем по ТЗ.
Мы можем сделать один по один, как вы скажете.
У нас условия есть модели.
У нас есть предметная съемка.
То есть мы все это можем организовать.
И в тестовом формате двух артикулов, когда будем снимать.
То есть поэтому тут нет никаких проблем.
Вижу, что для вас актуально.
Мы можем обсудить контент-заводы.
Могу скинуть полностью всю информацию.
По фото, видео, съемке и по контент-заводам.
Вы вообще сталкивались с этим направлением?
Контент-заводам первый раз слышу, что это такое. Нет.
Я вкратце буквально объясню.
Да, контент-заводы это инструмент,
благодаря которому с помощью внешнего трафика можно,
скажем так, увеличить обороты вашего магазина.
Увеличить прибыль.
То есть есть некие микрободеры, которые называются креатрами.
Они от лица вашей компании, на ваших страницах, социальных сетях,
транслируют контент в большом количестве.
То есть транслируют ваш товар, обзор на ваш товар.
И соответственно указывают артикуль.
Тем самым ваша потенциальная целевая аудитория
переходит на карточку, заказывает товар и покупает.
А большое количество контента вы увеличиваете прибыль магазина.
Мы этим тоже очень активно занимаемся.
Также информацию могу вам направить.
Вы там опишитесь, если будет интересно,
можно будет в ближайшее время этот вопрос тоже обсудить.
Ну, может быть, да.
Так, ну тогда вам нужна будет наша почта.
Так, может быть, на этот номер у вас привязан МАКС,
телеграмм может быть проще.
МАКС, да.
Супер.
Давайте я вам на МАКС не пробую.
Все, отлично.
Спасибо большое.
Я тогда на МАКС вам сейчас всю информацию
по контент-заводам и по съемкам направлю.
Резюмируем наш диалог о том, что по фото- и видеосъемке
где-то через месяц мы с вами этот вопрос обсудим,
а по контент-заводам, допустим,
если на следующей неделе я вам про звоню удобно будет,
в какой день?
Так, сейчас секундочку, я вот инжинирую момент.
По поводу моделей, то есть да,
каким-то образом я их буду выбирать.
Просто, например, мы работаем в Новосибирске
с одним фотографом уже много лет.
И соответственно, у нас один театр моделей,
что представляет нашу продукцию.
Если это у вас, то каким образом это происходит,
потому что рынок большой на сегодня?
Конечно.
Смотрите, я как-то информацию буду управлять,
там будет ссылка.
Ссылка будет на базу моделей наших.
Они находятся на нашем сайте.
Вы сможете выбрать модель, да, условно говоря,
или когда там, допустим, тестово ТЗ пришлетте, да,
условно там главный продюсер наш предложит вам варианты
из того, что вы в ТЗ предложили.
Либо же вы самостоятельно перейдете просто по ссылке,
там будут по массовке представленные модели,
и вы просто выбираете, какую модель бы вы хотели.
Так это происходит.
Час съемки фотографа, модели, фотостудии,
допустим, 5 артикулов на скидку.
Можете сказать, сколько обходится у вас?
Так, это мы с часами говорим про сборную съемку.
Правильно? То есть час съемки полноценный.
Или просто по ссылке?
Я вам расскажу, как мы работаем,
а вы ставите как-то по ссылке, вы что, понимание было?
Я просто не люблю перейти, когда он ставит,
значит, он ничего не выходит до понимания.
Вот, например, у нас одна модель, один костюм.
Допустим, осенний костюм. У него есть 5 цветов.
У нас есть фотограф, у нас есть модель.
То есть за час мы обычно снимаем 5 цветов.
Ну, то есть, 4-5 цветов, не больше.
То есть, вот, соответственно, я плачу фотографу,
я плачу модель, я плачу за аренду студии.
Угу, угу.
Значит...
У меня было понимание.
Просто настолько мне выгодно это работать с вами,
потому что это же все-таки новое направление.
Может быть, у вас какие-то там преимущества есть?
Я понял. А если вот задам вопрос, если не секрет,
сколько у вас вообще финальная цена уходит на то,
чтобы там модель и фотограф, и студия только приближить?
Ну, смотрите, допустим,
Флодоров у нас сейчас стоит 6 тысяч.
Ну, вот, и то, наверное, я так понимаю,
что это просто он мне делает скидку,
потому что у меня нет никаких его работ.
Модель у нас стоит от 6 до 9 тысяч в час.
Вот.
И фотостудия стоит там 2 200.
Ну, вот, сколько получилось, я вам посчитала?
Ну, это вы посчитали, где-то 18 тысяч рублей плюс-минус выходит.
Да, плюс-минус где-то выходит так.
Я понял. Отлично. Смотрите, что я хочу сказать.
На данный момент из того, что вы озвучили,
это в любом случае не сборная съемка.
Сборная съемка, когда больше 5 артикулов,
там больше товара, то есть у вас всего одна позиция
просто в разных рассветках.
Как в таком случае мы считаем, да, и берем?
У нас, сейчас, одну секунду.
У нас получается, что идет 300 рублей.
То есть я сразу объясню, что модель,
это все уже входит в стоимость сразу.
То есть ваша задача просто выбрать условно модель
на съемка, потому что у вас всего 5 артикулов.
Мы условно будем еще снимать с некоторыми артикулами,
с некоторыми моделями и так далее.
То есть у вас еще уже включена студия.
То есть уже маржинальность наша заложена.
300 рублей фото, 500 рублей инфографика.
Говорим, это будет 3000 рублей артикул.
Можно вас поделить, но смотрите, дело в том,
что, например, мне инфографика не нужна.
У нас работает маринжер, который с нами работает.
То есть ей в многое случае на это снимается.
Это раз.
Во-вторых, мы активно пользуемся ИИ.
И, в принципе, сейчас, да, у меня теряет смысл,
допустим, 5 цветов снимать.
Мне самое главное просто сделать нормальное,
качественное фото во всех, там, во всех ракурсах,
а вместо менять, это вообще не проблема.
То есть тогда мы вот сейчас резюмируем.
Например, мы убираем 5 цветов,
оставляем один цвет, одну модель.
И, допустим, без инфографики и того там,
например, мне надо примерно 10 фотографий.
Это получается 3000 рублей, правильно?
Да, да, все верно. Все верно.
Если мы берем именно просто 3 фотографии,
да, да, это выгодно получается, да?
Это интересно много, конечно.
Угу. Все.
Ну, если для вас это выгодно,
я просто направлю вам информацию,
вы еще раз ознакомитесь, там также будут базовые цены.
Вы просто, ну, как бы я вам базовые цены сейчас называю,
все-все равно всегда зависит от объема и от цены.
Мы сейчас просто минимальный объем с вами посчитали.
Вот.
Как бы все будет зависеть от объема и от вашего ПЗ.
Там уже нужно будет считать, смотреть.
В любом случае под вас все сделаем, не проблема.
Вот.
И второй и последний вопрос.
Допустим, вы получаете товар,
на же где?
То есть это как-то с деком отправляются,
почтой. Каким образом?
Смотрите...
Или там вы заказываете его на marketplace?
Угу.
Значит, как это происходит?
Условно мы можем с вами сделать выкуп товара.
Это раз.
Во-вторых, зачастую в большом количестве случаев, да,
мы вам просто, вот, когда согласовали уже дату съемки,
мы вам просто отправляем перед тем,
как вы отправляете товар,
отправляем ближайшие адреса к нашей студии,
и вы просто на эти адреса отправляете.
Это может быть с дек, это может быть в Ауберис,
Азон, Яндекс.Маркет и так далее.
То есть все вот пункты выдачи, которые есть в ближайшие,
вы просто туда отправляете товар,
трехменерным скидываете,
мы товар получаем, фотографируем.
А назад чего будете отправлять товар?
Все точно так же товар отправляется.
Все по той расхеме.
Конечно, конечно.
Ну все, хорошо.
Давайте тогда информацию,
я как раз тоже коллегам передам.
Думаю, что у нас получится.
Угу, отлично.
Тогда мы вот на следующей неделе можем по контент-залодам
с вами пообщаться,
потому что нужно же как бы еще время,
чтобы сформировать вам коммерческое предложение,
чтобы вы ознакомились, посмотрели.
Ну, в принципе-то, я открыта к диалогу.
То есть вы можете формировать предложение.
Просто я вообще не понимаю, как это выглядит.
И почему-то мой менеджер с этими задачами не справлялся.
И мы как-то не делали уклон на это.
Мы сейчас работаем с магазинами.
Мы не привлекали никогда внешний трафик.
Ну вот.
Давайте так поступим.
Вот так как мы еще, в принципе, новичок в контент-залодах,
я направляю информацию.
Там все про контент-залоды будет.
В понедельник я вам наберу.
Мы с вами еще там отсюда в этот момент.
Может быть руководитель подключится,
с вами пообщается.
И мы после чего сформируем вам
коммерческое предложение по контент-залодам.
И тогда уже вам направим,
вы ознакомитесь, если будет действительно интересно.
И под вас делаем реально круто.
Покажем релевантные кейсы какие-то.
И соответственно, с чем мы уже работали.
И тогда уже будем более детально.
Да, просто мы сейчас говорим с вами.
Я сразу начинаю думать,
какой объем продукции должен быть.
То есть готов.
Потому что это выгодно,
когда, например, большой трафик товара.
Так как мы сейчас на производство ушло в Россию,
то есть мы не съем большими партиями,
нежели когда мы работали с заграничным товаром.
Ну ладно, хорошо.
Давайте попробуем.
Если что, я вопросы задам уже на месте.
Конечно, конечно.
Все, тогда я вам информацию направляю.
Если у вас есть один реланд для меня,
или вторая вам удобная, чтобы я вас набрал.
Просто так же позвоните мне вот как сегодня.
Это по вашему обетку у вас.
Да, да, да.
Все, хорошо.
Наберу я вас тогда информацию направляю.
Спасибо, хорошего дня.
Хорошо.