Алло. Алло, Роман, это Георгий, Пакман-продакшн-компания. Здравствуйте.
Да, здравствуйте.
Вот по нему, так как вижу, что информацию прочитали,
удалось ознакомиться?
Да, удалось ознакомиться. Вы говорили, что 5 артикулов
вы можете снять бесплатно, да?
Да, до 5 артикулов. Ну, на данный момент это где-то
до 2 артикулов можно вам сделать тестово прям
полноценно. То есть один, допустим, там один артикул,
это будет с инфографикой, если есть необходимость.
До 2 артикулов отцелим, конечно, нет проблем.
Так.
Снимем.
Да.
А далее 300 рублей кадр, да?
Да, 300 рублей кадр. В вашем случае это будет
предметная съемка. Да, если прям делать сборную
съемку, там можно... Все, понимаете, это базовые
цены, все зависит от количества, от объема,
от дешевки. Вот. Если у вас есть СЗ и есть уже
определенное количество объем, сколько артикулов
нужно снять? Мы, допустим, из общего объема 1-2
бесплатных делаем, а остальное уже посчитаем
вам. Вообще, сколько артикулов планируете снимать?
Ну, у нас съемки постоянно идут. Вот. Ну, в
среднем мы где-то в месяц снимаем, я думаю,
что артикулов может быть примерно 200.
Ага.
В данный момент сейчас у меня есть пачка, здесь
5, 6 минут, 13, 14 артикулов. Вот. Ну, я вам могу
отправить, а вам куда отправить можно?
Я вам направлю в АСС сообщение, там есть адреса
ПВЗ, там Яндекс.Маркет и есть, скажите мне,
ЗЭК есть, то есть разные, они находятся рядом с
нашей студией. Вот. То есть вот туда вот можете
отправить, я вам информацию тоже закину. А вас
тут скажите, Роман, СЗ есть на вообще, что
снимали?
Я вам отправлю, да.
Отлично. А вы сегодня сможете, у вас получится
это сделать, чтобы мы, допустим, на этой неделе
уже съемки запланировали?
Да, получится.
Супер. Тогда, резюмирую, от вас я жду СЗ, от
меня я вам отправляю. Значит, мы с вами фиксируем,
да, 14 артикулов, правильно?
Нет, в общем-то, я вам оставлю 2, если меня
все устроит потом, от 2 до остальных.
Все, давайте тогда так договоримся. Тогда
делаем изначально тест, 2 артикула. Вот.
Дальше мы уже тогда с вами, ну, после теста
определимся, сколько артикулов вы нам
отправите, может быть у вас там больше будет,
и мы просто вам там ползать, не прочитаем,
посмотрим, то есть как мы с вами договоримся.
Хорошо.
С меня тогда от вас СЗ, 2 артикула, я тогда вам
адреса направляю, и вы как только отправите,
вы там трэп номер не забудьте скинуть, чтобы мы
отследили, когда придет.
Хорошо.
Все, отлично тогда, ждать вас информации,
хорошего дня.
Да, до свидания.