Эдуард, день добрый, это Георгий, компания Afton Production.
Мы позвоним вам, так как не отвечаете, там вчера предложение вам написали.
Я сейчас подумаю, пока не знаю, как это вообще нужно, нужно будет.
Я понял, просто писали, что есть потребность, ну поэтому вам предложение.
Ну надо, я просто не знаю, как это правильно сделать.
Давайте, давайте, потом группую.
Сначала, это надо сфорифировать.
500 рублей записали слайд.
Смотрите, у нас модули, там просто, ну, у меня, они на корске, где надо.
А потом получается, просто меняется, вот это будет сейчас.
4 рублей слайд, там, допустим, 10 слайдов, так 5 тысяч.
А последующие 10 слайдов, только с доменом самого модуля.
Скажем так, с этого штаба писали, с этого штаба остается.
Вот, меняется фотка, ну, самого объекта.
Сколько вот это стоит?
И вот, это, по поводу того, что еще, пробные можно отправить.
Сделать там пробные, посмотреть, вообще, как это все будет выглядеть.
Да, да, да, мы, поэтому, когда предложили вам сделать 3 слайда бесплатно,
там уже отсудить более большой объем.
Просто необходимо от вас СЗ получить, да, чтобы мы уже, в принципе, и исходим.
Ну, в основном, надо, так, у меня денег, могу фотку отправить, допустим, у модуля одного.
И вот, на основе него сделать тогда 3 слайда.
А там уже потом будет видно, я с руководством поговорю, покажу ему фотографии.
Вот, поговорю с ним, потому что нам, что я вам скину, нам, в принципе, на этом не нужно будет.
Ну, карточка не нужна будет.
Нам нужны будут по-другим модуля.
Вот, которые надо будет еще собрать и автографировать.
Вот, 3 слайда, 3 слайда, если все там переводим, надо будет, наверное, там уже будет видно.
Все, понял, тогда в понедельник от вас ждем.
А без налога можно заплатить, правильно, по счету?
По счету можно, да, платить можно, переводом можно по счету, как удобно.
Он против по счету.
По счету можно.
Все, я вам попросил.
Давай тогда в понедельник я вам скину с карательцами.
Нельзя возгубь с собой.
А сейчас я уже думал, вот.
Я в понедельник буду.
Я вам отправлю фотографию.
Правда, правда.
Препетительно, есть какой-то у вас в ТЗ, может быть, референс, чтобы мы понимали, что бы вы хотели в итоге получить?
Ну, в принципе, это буквально.
Пусть повернут что-нибудь.
Что-то более или менее хорошее.
Чего-то принципиального, такого нет.
Я понял.
Ну, давайте в понедельник тогда и решим все.
Я вам отправлю пост.
Я отправлю посмотри конкурентов.
Отправлю пост конкурентов.
Ну, короче, время не жду.
Вот уже на основе этого там.
Суждается тогда.
Все, хорошо.
Хорошо, Эдуард.
Все, я понял тогда в понедельник.
Спасибо, хорошего дня.
До свидания.