Добрый день, Дитя, я на службе вас.
Здравствуйте, это компания «Современная мама»?
Да.
А подскажите, у вас по фото для карточек по марке в прессенжер Вадим отвечает?
У нас нет никакого сотрудника с именем Вадима.
А, ну может быть, мне на коррект не записано, мы пару лет на вот этот общались по поводу съемок.
А подскажите, вот кто сейчас занимается, кто курирует такие вопросы?
С вами можно обсудить?
Да, у нас и съемок-то на самом деле нет, все через нейросеть делается.
Угу, понял.
А смотрите, вот мы, Patnum Production Studio, мы делаем фото, видео, дизайн для карточек по марке в прессенжер.
И вот хотели бы именно с вами долгосрочной перспективе сотруднички, как на это смотрите?
Дизайн точно не интересует, у нас свой дизайнер.
А по поводу фотосъемок, ну знаете, у нас съемки сейчас, не знаю, один или два раза за год.
И то она небольшая, не более двадцати снимков.
Если вам это интересно, вы можете выслать предложение нам на почту.
А смотрите, мы также при желании делаем контент-завод, вот на это как смотрите?
Думаю, вряд ли нам это будет интересно.
Почему вы продвигаете свой товар, неинтересно разве?
Продвигать свой товар у нас продвигают сотрудники, которые в штате.
То есть нам услуги сторонних организаций не требуются.
Смотрите, если мы на тестовой бесплатной съемке покажем, что у нас вот качество круче, скорость, сервис
и все это вот именно выйдет по цене так же, сколько вы допустим тратите или может быть дешевле,
будете с нами постоянно сотрудничать?
Я не знаю, я не могу принять такое решение.
Но смотрите, у нас сейчас будет сотрудник в отпуске, который съемками занимается.
Она будет только через две недели.
Поэтому можно либо перезвонить через две недели, либо просто вот на почту выслать какое-то предложение,
чтобы оно до нее повисело, подождало.
Она уже выйдет и что-то вам ответит.
Потому что у меня нет информации ни про стоимость, ни про сроки, вообще ни про что.
Я вам точно не помогу сейчас.
Понятно.
Ну, хорошо, а если вы тогда получаете...
Ну ладно, я тогда вышлю информацию на почту и через две недели перезвоню.
Хорошо.
Класс.
До свидания.
Спасибо большое.
До свидания.