Дмитрий, день добрый. У вас беспокоит Георгий, компания
«Старшн продакшн». Удобно?
Да, удобно.
Алидом мой передал ваш номер телефона, сказал, что для вас актуальные съемки, плюс контент-залоды.
Насколько актуально, хотел бы узнать?
Ну, я не знаю. Расскажите.
То есть, я просто хочу узнать, что это такое, сколько это стоит, а так я вообще не знаю, актуально или нет.
Я понял. Смотрите, начну, скажем так, съемок.
Да, мы очень крупный продакшн в Москве.
Занимаемся видео и фотосъемкой.
Фотосъемка у нас есть как предметная, так же и модельная.
Насколько мы посмотрели в ваш магазин, вы занимаетесь продажей спортоваров, верно?
Да.
Вот, у нас есть как предметная съемка, а также есть съемка с моделями.
Конкретно в своей студии занимаемся так же инфографикой.
То есть, помимо того, что мы фотографируем непосредственно ваш товар,
можем полностью упаковать карточку товара и в целом упаковать ваш магазин.
Будет, как назвал Берис, будет там Авито и так далее.
По стоимости, базовая стоимость у нас идет 3000 рублей за артикул, 300 рублей фото.
То есть, 3000 рублей за артикул это может быть как предметная съемка, так же модельная съемка.
Тут все зависит, почему называю, что это базовая цена, все зависит от объема и от ТЗ.
Все зависит от того, какое у вас будет техническое задание, какие есть потребности на данный момент.
Также есть борная съемка, опять же, если у вас большое количество артикулов,
и есть необходимость снимать с моделями, например.
Есть борная съемка, а цена такой съемки будет 35000 рублей.
Это часовая съемка, приглашаются модели на ваш выбор,
потому что на сайте есть представленные модели.
Приглашаются модели, также приглашается дизайнер,
который там упаковывает.
Это борная съемка, она выгоднее, она идет часовой.
Опять же, я говорю, что это базовые цены, все зависит от объема, от вашего ТЗ.
Чтобы это все понять, как бы от вас это необходимо будет запросить.
Касаемо контент заводов, мы недавно запустили данный продукт,
он сейчас очень популярен, он помогает увеличить выручку вашего магазина.
С помощью внешнего трафика.
Есть микроблогеры, все базы креаторов есть у нас,
их уже больше тысячи человек, мы на ежедневной основе их отбираем тщательно.
Это ребята-креаторы, которые от лица вашей компании,
на созданных страничках, конкретно под вашу компанию,
снимают большое количество контента вашего уникального товара.
Почему я начал говорить за уникальный товар?
Потому что лучше и хорошо всегда работает контент завода,
это с уникальным товаром.
Например, есть какой-то спортивный товар, максимально уникальный,
который стоит недорого и может идти как за импульсивную покупку.
Условно снимается большое количество роликов,
с указанием вашего артикуа на товар, ролик залетает,
переход идет на карточку, с карточки на покупку товара,
тем самым увеличивает оборот вашего магазина и прибыль.
Это что касается контент заводов.
Также по контент заводам я и по ценнику могу направить информацию.
Приблизительно сейчас, в нынешней ситуации,
мы идем на встречу нашим клиентам,
и снизили маржинальность самого продукта контент заводов,
и минимальная ценность контента,
и минимальная цена идет 250 000 рублей за 2 месяца.
Почему за 2 месяца?
Потому что мы начинаем, тестируем, гипотезы снимаем,
прощупываем оболочку, прощупываем почву,
где какой контент лучше залетает,
и с чем уже можно полноценно заходить,
и что будет приносить вам прибыль.
Поэтому вот такие вот приблизительные цены.
Скажите, насколько актуальна для вас внешняя ситуация?
Думаю, нет.
Ну, вы пришлите, может быть, в будущем.
200 000, нет, это вообще не интересно.
А не актуальна по какой причине?
Ну, просто чтобы отбить 200 000,
нам нужно обороты, я не знаю,
очень сильно увеличить.
Это не получится.
Я понял.
То есть вы, я насколько понимаю,
просто не располагаете данными средствами
для того, чтобы в дальнейшем увеличить прибыль магазина?
Ну, я просто не знаю эффективность.
Но, скажем, 200 000 мы платим,
и какой эффект мы получим?
Я понял.
Да, да, да.
Смотрите, контент-заводы, они направлены не просто
на то, чтобы постоянно выкладывать контент,
они направлены на то, чтобы вы зарабатывали.
Зарабатываете вы, зарабатываем мы.
Поэтому как бы здесь вся история кроется в том,
чтобы с помощью контент-заводов
поднимать прибыль и выручку конверсию магазина.
То есть вы вкладываете,
это как инвестиция.
Вы вкладываете и вы зарабатываете.
Просто на первых этапах,
это в любом случае, вы, насколько понимаю,
с контент-заводами ни разу не сталкивались
для того, чтобы у вас было почвы.
Да, нет.
Соответственно, это все нужно подготовить,
подобрать креаторов, начинать снимать контент,
прощупывать какую-то почву, что лучше заходит, залетает.
И что может привести?
Какая концепция,
допустим, релса может принести вам
большое количество просмотров,
этим самым перехода на карточку и покупку вашего товара.
Здесь нужно просто смотреть,
если у вас есть в этом интерес разобраться
и понять, насколько для вас это будет выгодно,
мы готовы для вас подготовить КП.
Это ни к чему вас не обязывает.
То есть мы подготовим коммерческое предложение,
базовое, скажем так,
какие-то циферки вам распишем,
чтобы у вас было понимание, из чего это складывается,
и насколько вы можете
в дальнейшем повысить коммерцию?
Ну давайте, делайте.
Да, отлично.
Подскажите, я, насколько понимаю,
у вас только Valderage,
то есть у вас сайта, например, нет?
Нет, у нас есть Azone,
у нас Valderage, Azone,
Magnit Markets и все.
Но M-Video там,
можно сказать, нет.
Я понял, то есть Azone и Valderage.
Почему мы, в целом,
говорю, что рассматриваем Valderage,
потому что у нас есть возможность
подменных артикулов.
Объясню, к чему это я говорю.
Когда ролик выкладывается,
необходимо делать подменный артикул,
для того, чтобы потом можно было делать
правильную аналитику,
то есть именно смотреть,
откуда у вас были продажи.
То есть контент заводов были продажи,
или там, условно, с внешнего,
или с внутреннего трафика, грубо говоря.
То есть поэтому идут подменные артикулы.
Сейчас просто на Azone они внедряют эту систему
К сожалению, нам неизвестно,
когда случится.
Говорят, что в ближайшее время.
Поэтому мы нацелены всегда на Valderage.
Поэтому есть возможность подменных артикулов.
Поэтому мы с ИП будем делать
с учетом анализа вашего Valderage.
Если вы будете делать
какое-то предложение,
вы могли бы
ваш уже успешный кейс
в спортивных товарах,
в спортивном инвентаре,
если у вас был какой-то,
как пример.
Хорошо, я как бы сейчас
в этом моменте обещать
не буду, я поговорю с руководителем.
Возможно, у нас найдется
то, что мы можем для вас
показать, и для вас действительно будет
цепляющее.
Если не спортивный инвентарь,
то это может быть что-то похожее, типа
какой-то товар для
отдыха,
какой-то детский, может быть игрушки.
Вот что-то такое.
Я понял.
То есть ключевой вам
для того, чтобы вас заинтересовать,
необходимо указать какой-то
подходящий, по 20,
или конкретно ваш пример
по вашему направлению.
Тренажеры,
массажеры,
может быть, успешные.
То есть одежду
приводить не надо.
Я понял.
Хорошо,
тогда подготовим, когда для вас
КП, я вам сейчас направлю еще по контент-заводам
информацию.
Ну и о вашей компании
новую какую-то информацию.
Да, презентацию,
ННМ и так далее.
С съемками я в целом
вам направлю.
Сколько понимают, скажите, съемки для вас, для
фотокарточек маркеплейсов не актуальны?
Мы сами делаем все,
и у нас это в разы дешевле
получается, поскольку у нас
есть оборудование, человек,
только мы сами приглашаем
модели, и это тоже
получается
гораздо дешевле.
Извините, что перебивает. Я понимаю, что вы за
модели все равно же оплачиваете отдельно?
Ну да, но
модели это же не так
дорого.
Я понимаю, просто я аргументирую
тем, что у нас уже база моделей,
и все это входит в стоимость, то есть там нет
каких-то скрытых платежей условно, там сами
модель, сами оплачиваете и так далее.
Все это входит, просто
возвращаясь, выгодные всегда
сборные съемки.
Я понял, да.
Возможно, и ваш вариант
тоже когда-нибудь подойдет.
Я понял. Просто почему, спрашиваю,
мы допустим бы предложили до вас,
как вот уже коллега скорее всего вам рассказывал,
что тестово готовы отнять
от одного до двух артикулов,
просто тестово, чтобы вы понимали,
насколько мы реально
делаем крутые, насколько мы
делаем крутые. Мы не говорим, что вы делаете
плохо, на самом деле, ни в коем случае так не скажем,
просто мы можем быть дополнительными подрядчиками
в случае большого количества артикулов,
новаров, по инфографике там может быть
да и так далее.
Ну да, вот вы сказали,
один или два артикула вы можете сделать бесплатно,
да? Вот так вот.
Но смотрите, бесплатно, что если
мы у вас размещаем заказ на какой-то,
и вы нам делаете какую-то часть бесплатно,
это вот так? Или, типа,
мы вообще не делаем заказ, а вы нам делаете
бесплатно? Нет, вы нас
никакой не нужно делать, это
просто, если вы рассматриваете с нами,
допустим, ну реально работать на долгую перспективу,
мы сейчас уже не говорим просто о какой-то
бесплатной съемке, это коммерция, вы все равно должны
понимать. Мы это делаем не для того, чтобы
вы просто вам отснять бесплатно, да?
Мы делаем для того, чтобы вы посмотрели
на артикул, да, да, да,
это понятно. Поэтому
не обязательно делать какой-то заказ.
Опять, вам что-то может не понравиться, мы просто получим
ваш обратную связь, а вы эти карточки для себя
оставите. То есть, это вот так работает.
Так, в основном, мы всегда нацелены
на долгосрочное сотрудничество, и поэтому
всегда делаем качественно, просто даем вот
один-два артикула отснять, чтобы прям вы посмотрели,
насколько реально круто делаем. Опять же, примеры
и работ у нас есть, если есть
необходимость, пустим товар, и я вам также могу
релевантные записи
по инопосъемке отправить,
посмотрите. Смотрите, может быть,
ну вот, какой вариант?
Процент от оборота, например,
да, мы вот какой-то товар хотим
прорекламировать, но это не про съемки,
а про вот этот контент-завод.
Да, смотрите, такой вариант
мы тоже можем рассмотреть,
но это опять же на будущую перспективу.
Вот, это как бы все обговаривается,
тут никаких проблем нет. Если
вы реально скажете, что у вас есть актуальность,
да, и вы там посмотрите, вы тоже скажете,
окей, давайте обсуждать, договариваться,
то здесь можно будет в любом случае
какие-то условия
обсуждать. Вот, просто я вам
базово говорю, что идет вот сейчас
на момент самая низкая цена,
которая есть вообще, кто делает контент-заводы,
это 250 тысяч рублей,
самая вообще минимальная по рынку цена
сейчас. Ну, посмотрим.
Да, то есть КП мы вам направим.
Я так понимаю, примеры работ по фото
и видеосъемке вам по тоже
релевантной кейсе направить, правильно?
Ну, присылайте, да, это никогда не помещает.
Все хорошо,
тогда я сегодня вам всю информацию
направлю по КП, ну, немножечко чуть позже.
Хорошо, да.
Все, отлично,
тогда будем ждать обратных связей.
Спасибо.
До свидания.