День добрый. Компания Dreamtime?
Да.
Вот подскажите, пожалуйста, с кем могу в вашей компании пообщаться на предмет фото- и видеосъемки для карточек Marketplace?
Со мной.
Отлично. А как могу к вам обращаться?
Алена.
Алена, очень приятно. Меня зовут Георгий. Представляю компанию Patent Production.
Звоню вам. Хотели бы для вас предложить тест-драйв от нашей команды абсолютно бесплатно, отснять от одного до двух артикулов.
Скажите, посмотрите на скорость, на качество, на сервис. Если у нас все устроит, можно будет в долгосроке по сотовый день чуть-чуть.
Подскажите, как вам предложение?
А где вы фотографируете?
Мы у нас все фотографируем в Москве. У нас рядом сметра электрозаводская, своя собственная студия.
Мы полностью занимаемся модельной съемкой.
На электрозаводской я уже работала с ребятами.
Возможно, может быть, с другими продакшнами. Я в целом могу когда вам информацию направить, посмотрите. Может быть, что-то знакомое вы увидите.
Ну, пишите.
Подскажите, пожалуйста, пару уточнений вопросов. Вообще, в съемке у вас в ближайшее месяц-полтора планируется?
Ну, в сентябре, да. Но пока не знаю, где это мы.
Ну да, сейчас мы не в самой стабильной ситуации, согласен.
То есть, сейчас каких-то новинок отснять, может быть, что-то переснять, у вас нет такой необходимости?
Пока нет.
Я понял. Хорошо, тогда я думаю, что на данный момент для вас именно фото и видео съемка будут не актуальны.
У нас также есть продукты. Я вам пришлю информацию, помощь со всей этой контент-заводы.
Сейчас можно привлекать и увеличивать продажи вашего магазина с помощью внешнего трафика.
То есть, есть некие криаторы, микроблогеры, которые транслируют ваш продукт, делают на него обзор, указывая артикуль товара, да, и соответственно этот товар-конверсия повышается продажа.
Вот если бы мы с вами, например, в контент-заводах бы пообщались, сделали…
Информацию, все, пришлите.
Хорошо, я вам тогда информацию направлю. Подскажите, пожалуйста, когда будет удобно созвониться, чтобы мы более финально обсудили и подготовили для вас коммерческое предложение по ходу изгалузов.
Ну, в среду можно после обеда.
В среду. Так, вторая половина дня, правильно?
Да.
А если я 15.00, 20.00 наберу, удобно?
Да, да.
Все. Отлично, Алена, тогда хорошего дня.
Еще один вопрос, подскажите, куда удобную информацию направить? Макс, Телеграм, WhatsApp.
Ну, можно в Макс, WhatsApp, куда удобно.
Ну, вот скорее всего Макс будет лучше. Отлично, тогда информацию направлю.
И также предупреждаю, что в среду с вами в 15.00 мы с вами созвонимся.
Хорошо.
Все, огромное вам спасибо, хорошего дня.
Угу, до свидания.