Алло.
Александр?
Это Дмитрий.
Добрый день.
Дмитрий.
Могу услышать Александра?
День добрый.
Да, сейчас.
Секундочку, пожалуйста.
Алло.
Александр, день добрый.
Здрасте.
Это Георгий.
Вас беспокоит компания Puffin Production.
Вот сказали, через две недельки вас набрать,
набираю.
Звоню на личный номер телефона.
Трубочку не берите.
Да, у меня просто в соц.
с.
остался.
Я понял.
Хотел бы с вами съемки обсудить?
Говорили, что для вас это очень актуально?
Актуально, но пока мы другими занимаемся производственными
возможностями, маркетинговым не так скажем.
Не могу вам ничего сейчас сказать.
Вот.
Много трепетей задач более насущен.
Смотрите, что я вам предлагаю?
Смотрите, что я вам предлагаю. Мы можем сейчас запланировать тестовую съемку.
Условно говоря, на тест один-два артикула мы снимем, чтобы вы в целом понимали всю мощь нашей студии,
насколько мы классно снимаем, быстро. И уже после теста можем с вами полноценно определиться,
сколько артикулов необходимо снимать. То есть мы в целом, вот почему, спрашиваем,
снимаем полностью рутинные задачи. На данный момент для того, чтобы тест отснять один-два артикула,
вам нужно будет просто отправить нам товар и прислать ТЗ в свое видение, что вы бы хотели.
Потому что большое наше преимущество в том, что мы четко делаем все по ТЗ.
То есть как вы скажете, так мы и сделаем. Если, допустим, у вас совсем нет на это времени,
но вы очень хотите отсняться, то мы можем самостоятельно вам сделать ТЗ.
Возможно, что какие-то референсы, что бы вы прислали, примеры, чего бы вы хотели видеть.
И мы уже, в принципе, ТЗ сделаем. Но опять же, это не самый лучший наш конек делать ТЗ.
Лучшая ваша ответственность. Но если уж вам очень актуально, то мы ТЗ тоже можем сделать.
Впрочем, нашего главного продюсера она сделает. Что скажете на этот счет?
Я-то ва, но у меня даже нет времени, чтобы этим заняться. Сейчас его отпустят,
и потихоньку люди предлагаются, но задачи пока не решаются.
Я понял. Просто я так понимаю, что у вас нет сейчас на одном момент офисного,
который мог бы сделать ТЗ и заняться всей этой историей. Правильно?
Да, да. Я хотел делать, я кляну не очень хочется, а хотел использовать возможность по максимуму.
А для этого нужно мне, чтобы подготовить посылку, описать ТЗ, какие-то референсы.
Ну, в общем, поработать сами хорошо.
Я понял. Давайте сделаем так. Вообще, какой товар снимать придется? Давайте так с вами.
Пластик для 3D печати.
Пластик для 3D печати. Сколько приблизительно, чтобы вы на скидку сказали,
сколько приблизительно артикулов вам необходимо отснять, чтобы на долгосрок понимать,
чтобы я, допустим, через день 3 недельки вас набрал, и мы уже полноценно договорились о полноценной съемке.
То есть на тест мы в любом случае отснимем 1-2 артикула, 1 сделаем с инфографикой бесплатно,
а остальное мы сразу вам посчитаем, просто полноценно сделаем съемку, чтобы не тратить время на тест.
60 артикулов.
Отлично. Я понял. Ну, смотрите, из 60 артикулов мы снимем вам, допустим, 1-2 бесплатно.
То есть это будет фото. Это если нужно какое-то видео короткое снимем.
Опять же, если это нужно, в основном это будет фото, будут кадры.
То есть там будет уже все отритушировано. Мы полноценно отдаем вам все, что есть.
Сразу, в целом, это там 1-2 дня от начала, то есть как отсняли, мы сразу вам отдаем исходники.
Сделаем, допустим, одну бесплатную карточку по инфографике, и все остальное просто вам посчитаем.
Вот так вот. Если такой вариант вас устроит?
Да вас то устроит, просто нужно это заниматься.
Я понял, понял. Давайте тогда, как с вами поступим, недельки через две, если я вас наберу, нормально будет?
Человек будет уже ответственный.
Да, давайте так, конечно.
Все, тогда сейчас через две недельки это у нас получится, сейчас, на секунду.
Это получится у нас 10-е число. Вот 10-е число, Александр, я вас наберу, и мы подробно все обсудим с вами, эту всю съемку.
К тому времени мы посчитаем, сколько вам полностью 60 артикулов выйдет.
Все, хорошо, да.
Все, спасибо большое, Александр.
Все, хорошего дня.